El Valencia, más lejos que nunca del kilómetro once
Si hay un partido de la presente temporada en el que los indicadores de metros recorridos por los jugadores del Valencia haya dejado a los mismos por debajo de los once kilómetros ese es el último disputado precisamente ante el Getafe. Ni un sólo jugador alcanzó dicha cifra cuando suele ser tarifa plana en los equipos que dirige Marcelino. Porque el técnico asturiano exige presión en cada jugada. Intensidad y dinamismo en el juego. Eso provoca que los jugadores del Valencia hayan alcanzado por momentos números en cuanto a kilómetros recorridos que son llamativos. 
Parejo fue el valencianista que más metros recorrió ante el Getafe. Exactamente 10,7 kilómetros... lejos de los once que habitúa siempre un jugador del equipo por partido. El resto de compañeros por bajo de tal cifra. El capitán habitúa a hacer de once en adelante en la casi totalidad de duelos a lo largo de esta campaña.
El Valencia ha superado ante el Getafe los 3.000 kilómetros sumando las 28 jornadas de Liga que se llevan disputadas. Una cifra importante que resume la exigencia del preparador astur con respecto a sus jugadores. 
Ahora bien, en casi la mayoría de partidos un nutrido grupo de jugadores ha superado los once kilómetros. Incluso alguno ha llegado a los 12 marcando el tope. Una cifra alta para el fútbol actual porque no se ve en muchas ocasiones. 
La razón de este bajón de metros recorridos se debe a las numerosas interrupciones en el Valencia-Getafe que no permitieron encontrar a los blanquinegros la vía para superar esa barrera que le puso el equipo azulón. El Valencia cometió 13 faltas por las 22 del conjunto azulón de ahí las numerosas interrupciones que redundaron en menos tiempo de juego y por tanto en menos tiempo de actividad física. 
Para muestra varios ejemplos de los topes en varios partidos del presente ejercicio: 
Valencia-Atlético: Wass (11,1) 
Espanyol-Valencia: Soler (11,9)
Valencia-Betis: Parejo (10,9)
Valencia-Barcelona: Soler y Parejo (11,8)
Valencia-Leganés: Parejo (12)
Valencia-Espanyol: Parejo (12)
Valencia-Getafe: Parejo (10,7)
