Carrillo "Un clásico es más de tres puntos"
Guido Carrillo y el Lega se necesitan para este final de LaLiga. Ya recuperado de su lesión y a la espera de las pruebas que se le realicen a En-Nesyri, todo apunta a que el argentino volverá a ser titular en el once pepinero. La vuelta le llegará en un duelo muy especial, el "clásico de la Zona Sur" entre Getafe y Leganés. Guido afirma está preparado y su equipo también.
 "Es un derbi que sabemos lo que significa. Vamos a prepararlo para ganar, nunca se ha podido vencer en la historia en Primera al Getafe y trabajamos para ello. Estos días de parón vinieron bien para despejar la cabeza y debemos arrancar con mucha energía este tirón final, pero lo primero es poner la cabeza en el sábado". El delantero se refirió durante un acto que tuvo con los más pequeños, en el Colegio Miguel Hernández de la localidad, a su compañero En-Nesyri, que cayó lesionado, parece de gravedad, con Marruecos. "Todavía no sabemos lo que tiene En-Nesyri, le tienen que explorar, pero ojalá sea lo menos posible. Es un jugador muy importante y esperamos tenerle muy pronto con nosotros. Todos estamos preparados para cubrir su ausencia. No es bueno para el equipo entrar por un compañero lesionado, pero somos un grupo y todos tenemos que tirar para adelante".
 En el acto le acompañó Alex Szymanowski, ambos argentinos, enseguida salió la actualidad de la situación de su selección "He visto los dos partidos de Argentina y es un momento difícil. Muchos son jugadores nuevos y otros muy jóvenes. Creo que ya en la Copa América se verá el trabajo realizado. Siempre es bueno tener a Messi, el mejor del mundo, hace falta conjuntar un equipo para acompañarlo", afirmó Carrillo. Sin dejar de mirar a su país, la atención no la desvía del derbi. "Ojalá podamos sumar de seguido en estos próximos partidos. Un clásico es más de tres puntos. Debemos sumar y este es un partido especial. Jugar con todo en contra a veces es lindo".
