Los trucos de Guardiola al descubierto: así analizan e identifican los puntos débiles del rival
Carles Planchart, el analista de Pep Guardiola en el Manchester City, explicó a la perfección lo que significa trabajar con el entrenador español. Durante el congreso 'Análisis de rendimiento y nuevas tecnologías en el fútbol', 'descubrieron' la tercera fase del proceso de análisis de un rival. Para ejemplificar el análisis, Planchart analizó una jugada concreta durante un partido contra el Chelsea.
Aquel día, el City conquistó la quinta Community Shield de su historia al derrotar al Chelsea 0-2 con dos goles de Sergio Agüero tras encontrar el punto débil del rival. Los analistas se dieron cuenta que Jorginho perdía su posición con facilidad, dejando un espacio muy grande detrás de él, lo que facilitó la salida de balón del City.
