Fran Rivera la lía en redes tras su polémico tuit sobre Cataluña
Fran Rivera ha vuelto a generar en redes un polémico tuit por la situación en Cataluña. "Una pregunta. Yo,orgulloso de ser español, declarado públicamente mi amor por España, torero y anti-independentista y anti-nacionalista. ¿Podría pasear tranquilamente por Barcelona o alguna ciudad de Cataluña sin miedo a que me insulten o me peguen?", escribió el torero.
Un comentario que ha provocado una avalancha de reacciones, con comentarios mayoritariamente en contra que opinan que su argumento no tiene ningún tipo de sentido. Lo que el torero no habría imaginado nunca es que estas críticas llegasen por parte de sus seguidores.
