Aprender a respetar y a valorar a los árbitros desde pequeños
Aprender a respetar y a valorar a los árbitros.Una figura que por desgracia se menosprecia regularmente en los campos y en las pistas deportivas. Pero para que esto empiece a cambiar, es necesario empezar por los propios deportistas desde pequeños. Por ello, el gerente del Base Villaverde, David Ríos, lanzó el pasado viernes una iniciativa que se convirtió rápidamente viral en las redes sociales por su originalidad y gran trasfondo. 
Algo que se llevaba haciendo varios años en categorías base de la disciplina de balonmano del club madrileño, su ideólogo decidió grabar un entrenamiento de la escuela municipal de reciente creación en Seseña. La idea era clara: premiar a cada niño/a que anote un gol con la recompensa de arbitrar a sus compañeros. De este modo, cada jugador/a vive en sus propias carnes lo que vive un colegiado/a cada fin de semana. Así, los más pequeños comenzarán a ver de otra forma a los árbitros cuando disputen un encuentro oficial. 
"Con esta iniciativa, los niños aprenden las reglas y respetan a los árbitros. Porque ellos relacionan el éxito de lograr un gol con poder arbitrar, algo que lo traducen como una recompensa. Así, cuando tienen a un colegiado delante, lo relacionan directamente como algo bueno. Es un refuerzo positivo hacia la figura del árbitro", comenta David Ríos para Marca.com, sorprendido aún por la repercusión del vídeo publicado en Twitter. Una idea que otros clubes y otras disciplinas están estudiando llevar a cabo en sus equipos base. "Me produjo mucha satisfacción que una idea creada en el Base Villaverde, la tomaban otros clubes. Si eso ayuda al balonmano y al arbitraje, bienvenido sea", añade. 
Tan sólo hace falta asistir a un partido de niños de muchos deportes colectivos, por no decir de mayores, para asistir al vergonzoso comportamiento de muchos padres y aficionados contra los árbitros. Chivo expiatorio de sus frustraciones o de su falta de educación, reciben insultos o en los peores casos agresiones por parte de los aficionados o de los propios jugadores o entrenadores. "Hay que cambiar que los árbitros sean menospreciados. La clave es saber empatizar. Hasta que los niños no se ponen en su piel, no saben lo difícil que es esta labor. Además, se lo transmiten a los padres y a otros a niños para que no caigan en el desprecio hacia los colegiados", manifiesta David Ríos. 
Pero la finalidad de esta iniciativa va más allá del propio respeto que merecen los colegiados, indispensable para la práctica deportiva. "Esto va a provocar que la cantera arbitral aumente al verse de otro modo la figura del árbitro. Algunos jugadores cuando cuelgan las zapatillas pueden ser entrenadores o árbitros. Lo que tenemos que buscar son consumidores de balonmano y no perder activos", señala el gerente del Base Villaverde, que vaticina un aumento en los cursos de arbitraje y que ya ha apreciado un cierto cambio en el comportamiento de los padres hacia los trencillas en los partidos de sus hijos.
