Deeney: de pagar 11 euros por jugar a disputar una final de FA Cup en Wembley
Troy Deeney escenifica mejor que nadie el crecimiento de este Watford. Cumple su novena temporada en Vicarage Road, acumula 123 goles en 367 partidos, ascendió a Premier en la 2014-15, luce el brazalete de capitán... y marcó uno de los goles que clasificó a los 'Hornets' para la final de la FA Cup a costa del Wolverhampton (3-2).
Su historia es, cuanto menos, curiosa. Desde su infancia. Su padre biológico le abandonó y por eso luce el apellido de su madre. Todo se torció (aún más) una noche de febrero de 2012. Troy y su hermano Ellis tuvieron una pelea con cuatro estudiantes que se saldó con varios heridos y el capitán del Watford condenado a 10 meses de prisión. Su arrepentimiento redujo la condena a tres. Un mazazo que se sumó a la muerte de su padrasto de cáncer meses después. 
Ahora, en cambio, la vida le sonríe y el atacante, de 30 años, no pudo ocultarlo tras sellar el pase a la final de la FA Cup. "Tuve que contener las lágrimas. Hace 12 años pagaba 11 euros a la semana para jugar al fútbol y ahora estoy en la final", aseguró en 'beIN Sports' antes de darle un 'zasca' a Raúl Jiménez por celebrar su gol con una máscara: "Es un perdedor, que se ponga la máscara ahora". 
Ya en otra entrevista, con 'BT', Deeney bromeó sobre su futuro: "Me gustaría tener un nuevo contrato".
