Descubre por qué le daría Morientes un Balón de Oro a Roberto Carlos
Fernando Morientes se somete a un cuestionario sobre La Liga muy, muy peculiar. ¿Quién es el máximo goleador de la historia? ¿Cuántas ligas tiene el Real Madrid? ¿Y el Barça?
Pero no todas las preguntas son las que espera. Descubre por qué el Moro le daría un Balón de Oro a Roberto Carlos y no te pierdas su recomendación gastronómica.
Juega para ganar con MARCA Apuestas. Llévate 15 euros gratis para probar si te registras aquí.
