Fernando Alonso, un año líder de la Resistencia
Directamente del aeropuerto, sin pasar siquiera por el hotel, Fernando Alonso cambió el McLaren de Fórmula 1 por el Toyota del Mundial de Resistencia para participar durante dos días (ayer y hoy) en el último test del equipo japonés antes de la resolución del campeonato en Spa y Le Mans. Apenas unos días antes de su vuelta a la F1 en Bahrein, había 'debutado' con el Hilux del Dakar y justo después empezará el camino hacia las 500 Millas de Indianápolis, la pieza que le falta de la Triple Corona. 
Es la nueva vida de Fernando Alonso, en plena búsqueda del honor de ser considerado el mejor piloto del mundo, que comenzó ahora hace un año, con la primera aparición del asturiano vestido de Toyota, el traje de caballero con el que inició sus nuevas conquistas. Fue en unos test como los que aún siguen celebrándose en Paul Ricard, a los que asistió MARCA junto a un reducido grupo de medios internacionales y donde se perfilan las estrategias que decidirán el título Mundial y la victoria en Le Mans. 
Una vida que no le da un respiro, ni siquiera para tener más tiempo para sí mismo: "Pensaba que dispondría de él, pero me equivocaba. He tenido que volver a la Fórmula 1 para tener algo de tiempo libre", bromeaba. Y, como ejemplo, lo que iba a suceder a continuación: "Ahora cuando acabe de hablar con vosotros tengo que subirme al Toyota en medio de un test de resistencia sin tiempo para adaptarme porque hasta los tiempos de la primera vuelta cuentan al final del día". Una experiencia muy enriquecedora para un piloto, pero a la vez intensa: "Ha sido un año lleno de dedicación: el final de temporada de F1 combinado con las carreras del WEC, Le Mans, Daytona... Ha sido una bonita experiencia probar tantos coches en estos últimos tiempos, pero no siempre es divertido. A veces incluso no es bueno cambiar tanto, porque pierdes ese toque de perfección que siempre se necesita", reconoce.
Justo antes de su comparecencia ante la prensa, en el comedor, Alonso compartía con Buemi y Nakajima, sus compañeros en el Toyota #8, los vídeos de la prueba del Hilux en Sudáfrica. "Fue divertido, pero hay que pensar con calma un compromiso con el Dakar. Es algo que evaluaré en los próximos meses, después del verano", aseguró dejando una puerta entreabierta a ese nuevo y gigantesco reto. 
Antes, sus miras apuntan hacia Estados Unidos, donde partirá de nuevo casi sin respiro tras los test. "Las 500 Millas son el objetivo más importante de la temporada ahora, es la única que falta en mi lista. Es una carrera compleja donde influyen muchos factores no siempre controlables y, además, esta vez no contamos con el apoyo de Andretti. El equipo McLaren es nuevo y tenemos mucho que descubrir en el próximo mes". Lo hará a partir del día 9 en los test de Indycar en Texas previos a pisar el óvalo de Indianápolis de nuevo a finales de abril. Y entre viaje y viaje a EE UU, tiempo para sus equipos de karting... y ahora de Fórmula Renault: "Es la primera vez que estaremos en monoplazas. Debutamos en Monza en dos semanas y espero estar allí y darles suerte. Me gusta enseñar a los chicos porque te escuchan y te hacen caso, hasta me tienen miedo", bromea. "Resulta divertido, aunque tienes que intentar que los padres estén mucho tiempo en la cafetería y no se metan mucho... Ya en serio, es bonito porque tienen la pasión que yo tenía de niño".
Esa pasión ahora se muestra en forma de ambición por descubrir todo lo que esconde el automovilismo en sus diferentes facetas y eso se transmite al resto de los compañeros. Uno de los que comparte su filosofía 'pruebalotodo' es Sebastien Buemi, actualmente enrolado activamente en el WEC y la Fórmula E y haciendo trabajo de simulador para el equipo Red Bull de Fórmula 1: "Yo no creo que pudiera hacer mucho más de lo que hago, pero él llevaba mucho tiempo con la idea de probar el coche del Dakar y la relación con Toyota lo ha hecho más fácil. Es sorprendente lo rápido que se adapta a cada coche y a cada situación. Y no sólo de pilotaje, también a otros factores, como el trabajo en equipo: en Sebring él mismo renunció a hacer los Libres 1 para que yo pudiera compensar el no haber rodado en el test anterior por estar con la Fórmula E. Pese a llegar con menos vueltas que el resto, hizo la pole". A uno de sus jefes, Pascal Vasselon, no le inquieta que pueda dispersarse entre objetivos: "Tiene mucha energía y ahora la reparte entre distintas competiciones. No me preocupa, siempre ha ido mejorando, carrera tras carrera y esa mentalidad la ha transmitido al equipo. Nosotros le dimos la oportunidad de crear otro ciclo ganador en su carrera y lo está consiguiendo".
