Antetokounmpo, el primer inmaculado desde Michael Jordan tras 10.745 días
Giannis Antetokounmpo sigue acumulando papeletas para discutirle el MVP de la temporada a James Harden. Y lo hace a base de partidazos como el que firmó ante los Philadelphia 76ers. Una actuación sobresaliente que dio una victoria a los Bucks con la que se aseguraron el mejor récord de la NBA al finalizar la temporada regular. Algo que no sucedía en Milwaukee desde la temporada 1973-1974, cuando Oscar Robertson y Lew Alcindor llevaron a los de Wisconsin a sus segundas Finales de la NBA.
La actuación sobrehumana de Antetokounmpo se resume en unas cifras de ensueño: 45 puntos, 13 rebotes, seis asistencias, cinco tapones y cero pérdidas de balón. Este último guarismo le permite convertirse en el segundo jugador de la historia en firmar un partido con al menos 45 tantos, 10 capturas, cinco pases de canasta y sin perder el balón desde Michael Jordan hace 10.745 días (3 de noviembre de 1989 ante los Cavaliers).
Antetokounmpo completó su gesta convirtiéndose en el jugador que más veces ha conseguido taponar a Joel Embiid en un mismo partido. El camerunés va a tener pesadillas con los cuatro 'gorros' que le colocó el griego, que además anotó tres triples siendo el primer jugador en la historia con la siguiente línea estadística: al menos 45 puntos, 10 rebotes, cinco asistencias, cinco tapones y tres triples.
Si a todos estos números unimos que el alero heleno lidera al mejor equipo de la NBA de la temporada y que sus cifras no se veían en Milwaukee desde que allí jugara un tal Oscar Robertson, la balanza del MVP podría terminar inclinándose a su favor.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
