Barcelona vs Atlético de Madrid: pronóstico, cuotas y apuestas para la jornada 31
El FC Barcelona recibe al Atlético de Madrid en el partido que puede sentenciar La Liga Santander. El conjunto culé es favorito en las apuestas ante los rojiblancos que llegan al duelo a ocho puntos del liderato.
En 18 de los últimos 20 duelos entre ambos, el equipo que venció lo hizo por la mínima. Por lo tanto, máxima igualdad que seguramente se dé en el partido de este sábado en el Camp Nou.
Hándicap asiático: Atlético +0.5  Cuota 2.05
El Barcelona se ha llevado el 60% de los enfrentamientos ligueros ante el Atlético cuando ha actuado como local. Por su parte, los rojiblancos únicamente han vencido en 13 de 81 visitas al Camp Nou.
Hándicap asiático: Barcelona -0.5 Cuota 1.80
La última vez que los colchoneros vencieron en su visita al Barça en Primera fue en 2006. Diego Pablo Simeone no ha conseguido salir del Camp Nou con los tres puntos. Al técnico argentino se le atraganta el Barça: dos victorias en 24 enfrentamientos.
Empate sin apuesta: Atlético Cuota 3.20
Otro argentino al que se le da bien este duelo es Leo Messi. El 10 culé contabiliza 28 goles en 37 partidos. El último fue la temporada pasada de falta directa ante la que Oblak no pudo hacer nada. Junto al rosarino estará Luis Suárez, que acumula siete dianas en 14 citas ante los rojiblancos.
Messi marca y Barcelona gana Supercuota 2.75
Antoine Griezmann será otro de los hombres del partido. El francés rompió ante el Girona una mala racha de encuentros sin marcar con el Atlético. Este sábado buscará reivindicarse en el Camp Nou y aumentar la cifra de tres goles en 15 partidos ante el Barça.
Griezmann marca gol y Atlético gana Supercuota 8.00
Fecha: sábado 6 de abril, 20.45 horas
Estadio: Camp Nou
Árbitro: Gil Manzano
