Puma tiene listo un 'ofertón' para vestir a Guardiola
'Puma' sigue invirtiendo con fuerza en el mundo del fútbol. Su último gran pelotazo fue cerrar un acuerdo con el City Football Group. La marca de ropa deportiva pagará 700 millones de euros por vestir a Girona, Melbourne City, Yokohama Marinos, Manchester City...
Durante la presentación del acuerdo, 'Puma', que ya viste a Kompany, Agüero y Silva, dejó claro su interés en seguir 'fichando' nuevos integrantes del Manchester City: "Intentaremos conseguir alguno más. Hay algunas personalidades muy interesantes. No podemos tenerlos a todos, pero agregaremos un par más", aseguró Bjorn Gülden, director ejecutivo.
Las miradas apuntaban a Sané, De Bruyne y Sterling... pero el próximo podría ser Pep Guardiola, según anunció el 'Daily Mail'. El entrenador del City, emblema de 'Nike' durante su carrera como futbolista, ya lució 'Adidas' en el Bayern... y ahora podría pasarse a 'Puma'.
El 'Daily Mail' no da cifras, pero habla de un acuerdo 'multimillonario' para seducir al ahora entrenador del Manchester City. Conviene recordar que Guardiola, en los últimos años, ha firmado contratos de patrocinio con otras marcas de ropa como 'Gore-Tex' o 'Dsquared2'.
