La pradera de Magic Martínez en la que ha ganado en 387 carreras
Es de Lavapiés, castizo a más no poder. Lo cierto es que ha pasado gran parte de su vida en diferentes praderas, pero ninguna es la de San Isidro. El hipódromo es su hábitat y el sitio de su recreo. Conoce el hipodrómo de La Zarzuela al detalle, tanto como para haber pasado en 387 ocasiones por ganadores (dato Javier Zatarain) de las 1.070 carreras que ha ganado por todo el mundo. 
El domingo José Luis Martínez conducirá al favorito 'Napanook', misma condicion de 'Embat' en la primera carrera y con 'Ategorrieta' en la sexta. Con contrato con las cuadras La Toledana y Habit y montando a diario para Arizkorreta, sigue disfrutando con lo que le ha llevado a ser distinguido como uno de los mejores deportistas españoles por el CSD, que es montar a caballo. 
José Luis Martínez es el jockey más ganador de los que están en activo actualmente. Recogió el relevo de sus maestros Claudio Carudel y Román Martín, ganando en nueve ocasiones la estadística de jockeys en España.
El domingo se sube en cinco, pero no es el único. Allí estarán Sousa, Gelabert, Janacek, Fayos, Melgarejo, Borrego... y otros muchos. Las que tampoco faltarán serán su abuela y su madre. Fieles a la cita, aunque la semana pasada apenas viweron al jockey en un par de carreras. Eso sí, ganó con 'Medicean Blue'.
