Curry y Durant brillan en el 'sorpasso' histórico a Marc Gasol en Memphis
Con todos sus jugadores titulares disponibles de nuevo, los Golden State Warriors sumaron una nueva victoria que les hace afianzar su liderato como mejor equipo de la Conferencia Oeste. El conjunto californiano superó por 103-118 a los Memphis Grizzlies en un encuentro que no se decidió hasta el último cuarto.
Stephen Curry y Kevin Durant fueron los principales artífices de la victoria anotando 28 puntos cada uno. El base además coqueteó con el triple-doble el añadir 10 rebotes y siete asistencias, mientras que el alero sumó nueve rehaces y firmó el mejor partido de su carrera en porcentaje de tiros de campo con un excelente 12 de 13 (92,3%).
El otro jugador que destacó por parte de los actuales campeones de la NBA fue DeMarcus Cousins, que se fue hasta los 16 puntos, nueve rebotes, seis asistencias, tres recuperaciones y tres tapones en una de sus actuaciones más completas de la temporada.
En los Grizzlies por su parte vivieron un momento histórico para la franquicia después de que Mike Conley se convirtiera en su máximo anotador de todos los tiempos al superar los 11.684 puntos que registró Marc Gasol a lo largo de su carrera en el conjunto de Tennessee. El base sumó 22 puntos y ocho asistencias y se convierte en el tercer jugador de la historia, tras Reggie Miller (Pacers) y LeBron James (Cavaliers), que lidera a su franquicia en partidos, puntos, asistencias, robos y triples.
El pívot lituano Jonas Valanciunas también brilló con uno de sus mejores partidos con la camiseta de Memphis al lograr un doble-doble de 27 puntos y 13 rebotes.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
