Messi se entrena con el grupo y podrá estar frente al Espanyol
Leo Messi se ha entrenado este miércoles con el resto de sus compañeros en Sant Joan Despí. El argentino acabó el partido que disputó con su selección frente a Venezuela con molestias en el pubis y fue baja de cara al partido contra Marruecos.
Después de unos días de descanso, el futbolista ha vuelto a los entrenamientos con el grupo y está en condiciones para jugar el derbi del próximo sábado frente al Espanyol. Una buena noticia para Valverde que no podrá contar con Dembélé para ese encuentro y Luis Suárez es duda.
El uruguayo no se entrena todavía a pleno rendimiento. Este miércoles hizo parte de la sesión con el grupo, pero todavía no está al ciento por ciento. Suárez sufrió un esguince en el último partido frente al Betis.
