Avanesyan frena a Kerman Lejarraga y acaba con su imbatibilidad
David Avanesyan dio la sorpresa en el Bilbao Arena tras vencer a Kerman Lejarraga por KO técnico en el noveno asalto. El árbitro se vio obligado a parar el combate tras una serie de combinaciones que impactaron en el rostro del púgil vasco y le dejaron desprotegido. Ya en el cuarto asalto el 'Revólver de Morga' cayó aunque sin mucha incidencia. 
Avanesyan se proclamó por tanto campeón de Europa del peso wélter. Lo cierto es que Ava estuvo desde el inicio más rápido que su rival. El báltico respondió siempre a los ataques del vizcaíno con una muy buena defensa y contras muy rápidas que pillaron desprevenido al de Morga en más de una ocasión.
Kerman por su parte hizo más daño cuando logró entrar en la distancia de Avanesyan y conectó algunos duros golpes al costado de su oponente. Conforme pasaron los asaltos, Ava solo se vio en peligro real en el octavo round, y es que en todo momento sus desplazamientos fueron magistrales para no caer ante el empuje de Lejarraga.
Ya se sabía que Avanesyan no iba a ser un rival fácil. El vasco quería al mejor boxeador disponible en el continente para probar hasta dónde era capaz de llegar antes intentar el asalto a cotas mayores. Después de tres asaltos iniciales igualados, ya se vio lo bien que se escurría el ruso, lo frescas que tenía las piernas y sus cambios de guardia. No le faltaban recursos. En el cuarto, el Revólver salió a presionar y su oponente logró aprovechar una buena ocasión y, tras una esquiva, consiguió contragolpear croché de derecha bastante corto pero que tiró a Lejarraga, que se levantó casi de inmediato. 
Avanesyan aprovechó en todo momento los instantes en los que el vizcaíno no sacaba las manos para mandar sus combinaciones. El de Tabynskoe siempre tuvo respuestas muy veloces que fueron mermando poco a poco al español. En el noveno round el árbitro se vio obligado a parar la pelea ante la indefensión del español.
"Me voy a levantar con vuestro apoyo. Quiero una revancha e iré a Rusia o donde haga falta", dijo Kerman tras la derrota, la primera de su carrera.El Revólver se quedó a las puertas de lograr su tercer título continental e igualar a los mitos del pugilismo vasco Paulino Uzcudun, Agustín Senín y Urtain. 
Ahora Lejarraga probablemente aparcará la idea de regresar a pelear a Estados Unidos. La peor noticia es que perderá su estatus en los rankings mundiales, aunque ahora tocará recomponerse. Actualmente era el número dos por la WBC. tercero en la IBF y el quinto por la WBA y WBO. El sueño tendrá que esperar.
