Bartomeu: "No pudimos pagar los 90 millones del United por Pogba"
Josep Maria Bartomeu ha reconocido, en ESPN, que el Barcelona estaba interesado en el fichaje de Paul Pogba, pero también ha admitido que no pudo igualar los 90 millones que ofreció el Manchester United a la Juventus.
Interés
"En el verano de 2015, Paul Pogba jugaba en Turín y simplemente le dijimos a la Juve que si algún día decidían vender al jugador, estaríamos interesados. Cuando vendieron al jugador, nos dijeron cuál era la oferta y no pudimos pagar esa cantidad de dinero en ese momento".
"Los está mejorando como equipo porque es una de las estrellas del mundo del fútbol en este momento".
"Tenemos que ser prudentes porque en la Premier League hay seis, siete clubes muy fuertes, no es una competencia fácil. Es el más fuerte del mundo tras la Liga".
"Prefiero no hablar sobre jugadores de otros equipos porque estoy seguro de que también hay jugadores en el Barça que pueden mejorar a otros equipos".
 "En los últimos años, ha creado un muy buen grupo incorporando muy buenos jugadores. Estoy seguro de que la próxima temporada serán candidatos para la Premier League y este año, lo son para la Champions".
