El Real Madrid llega a un acuerdo verbal con Rabiot, según Canal + Francia
El Real Madrid ya trabaja en la planificación de la próxima temporada. De acuerdo con la información de Canal + Francia, el club blanco ya habría alcanzado un acuerdo con Rabiot. El centrocampista del Paris Saint Germain, de 24 años, llegaría a coste cero, porque acaba contrato con el equipo francés en el próximo mes de junio.
Además, Rabiot tiene claro que no quiere continuar en el PSG la próxima campaña. De hecho, se negó a ampliar su vinculación con el club hace meses y ahora tiene abierto un expediente disciplinario por estar en una discoteca la noche en la que el Manchester United apeó de la Champions League a los franceses.
El jugador, por otro lado, estuvo en la órbita del Barcelona en los meses pasados. Pero el fichaje de De Jong por el equipo culé abrió un antes y un después con el futbolista galo. A partir de ese momento, el club ya no tenía la necesidad de fichar a otro refuerzo en el centro del campo.
