El Oviedo pasa página a la polémica arropado por los suyos
No hay mejor forma que pasar un mal trago que sentirse arropado por los más cercanos. Eso fue lo que hicieron esta mañana los seguidores del Oviedo con su equipo. Dos pancartas recibieron a los jugadores, técnicos y empleados en las instalaciones de El Requexón. 'Estamos con vosotros, míster y plantilla' y 'Con orgullo , valor y garra hasta el final juntos, Oviedo por todo y ante todo' eran los lemas que se podían leer y que fueron muy bien recibidos por los destinatarios, muy agradecidos.
Ibrahima Baldé fue el encargado de poner voz al sentimiento del grupo: "Lo que pasa aquí, pasa sólo aquí, nuestra gente es increíble, no le podemos pagar. No tuve coraje de enfrentarme con ellos después de la derrota, estuvieron de 10, mi gente no merecía eso y viendo lo de esta mañana con las pancartas debe ser un cambio de chip para el partido que viene".
El vestuario azul hace borrón de lo sucedido en Gijón y pone el foco en el Deportivo. El duelo del domingo puede suponer un espaldarazo a las aspiraciones azules y no van a bajar los brazos: "Estamos para pelear con todo el mundo, nos ponen para luchar cada partido, en casa con la gente que tenemos somos muy fuertes y hay que darles las gracias. En la vida si no sueñas no consigues nada y voy a seguir haciéndolo con este club pase lo que pase". 
Además, nadie ha perdido la ilusión por alcanzar un puesto en los 'playoffs': "Si no sueño con estar entre los seis primeros me vuelvo a casa. O busco otro trabajo. El objetivo es intentar hacerlo lo mejor posible. Llegar a lo más alto".
A lo que no acaba de encontrar explicación es al gol que le anularon el domingo: "Hasta hoy no entiendo lo que pasó. Sigo sin entenderlo. Voy hacia el balón y él viene a chocar, pero si te chocas con un muro y te caes como te caes... No hubo nada, la mayoría que analizó la jugada dice que es gol". Lamentarse por esa decisión no le va a ayudar en nada: "Ahora mismo, toca estar concentrado en lo que viene ahora. Si pienso en lo del domingo lo voy a pasar mal, mejor pensar en lo que viene ahora".
El delantero azul también quiso dar carpetazo a todos lo que trajo consigo el derbi: "Un partido debe ser algo para disfrutar, no como ir a la guerra, primero somos humanos, debe unir antes de dividir y lo que ha pasado lo lamentamos todos, pero si seguimos hablando de eso lo paso mal por lo que sufrió nuestra gente".
Por otra parte, el equipo regresó al trabajo y Juan Antonio Anquela no pudo contar en la sesión con los tres jugadores descartados para el duelo ante el Deportivo. Omar Ramos sigue recuperándose de su lesión muscular, mientras que los sancionados Carlos Hernández y Javi Muñoz hicieron trabajo en el gimnasio. El resto del equipo se ejercitó con normalidad, con los jugadores del filial Ugarte y Jimmy a las órdenes del técnico jienense.
