Una defensa de circunstancias
11 goles encajados en las últimas cuatro jornadas. Un dato más que ayuda a entender el momento que atraviesa el Huesca. Todo comenzó en Madrid frente al Getafe, partido en el que el Huesca encajó dos goles. Una jornada más tarde el Alavés le hizo tres en el Alcoraz. Mismos números que se han repetido ante Real Madrid y Celta de Vigo. 
11 goles encajados en un tramo en el que coincide con el hecho de que Francisco tampoco ha podido alinear una defensa natural, una circunstancia que ha mermado mucho al Huesca. La última vez que el técnico almeriense pudo utilizar a cada jugador en su posición fue ante el Sevilla, partido en el que además la victoria fue para el equipo aragonés. Desde entonces, un punto de 12 y una sangría defensiva. Contra el equipo hispalense Francisco pudo alinear a Miramón, Diéguez, Etxeita, Pulido y Javi Galán. Una defensa completamente natural. En ese encuentro Jorge Miramón cayó lesionado, algo que obligó a cambiar de planes al cuerpo técnico del conjunto oscense. 
La primera vez que tuvo que reubicar futbolistas desde el inicio el entrenador del Huesca fue ante el Getafe. Ferreiro ejerció de carrilero diestro y Damián Musto de central. Miramón apretó para llegar al partido ante el Alavés, fue titular y se volvió a romper. De inicio, Francisco optó por Jorge Miramón, Pulido, Mantovani, Diéguez y Ferreiro ejerciendo de carrilero izquierdo. El partido lo acabó el Huesca con Yangel Herrera, mediocentro, como lateral derecho y David Ferreiro izquierdo, es decir, sin perfil natural en ambas alas. 
El internacional venezonalo tuvo continuidad el pasado domingo en el Santiago Bernabéu. Yangel fue de nuevo el elegido ante el Madrid en una defensa que completaban Etxeita, Mantovani, Pulido y Galán. Y la misma defensa repitió de inicio ante el Celta aunque acabó mutando desde que Francisco cambió a Damián Musto. Jorge Pulido acabó siendo lateral derecho y Yangel Herrera regresó a la medular.
Francisco en un tramo importante de la temporada tampoco ha dispuesto de los efectivos necesarios en posiciones defensivas para apuntalar al equipo. Detalles importantes que, evidentemente tampoco ayudan y que, en mayor o menor medida también están pasando factura al Huesca. 
Ante el Levante Francisco deberá hacer un cambio mínimo y también en defensa porque Xabi Etxeita no estará por sanción. El carril diestro tampoco tiene dueño natural por ahora. Carlos Akapo y Jorge Miramón continúan lesionados y el técnico del Huesca deberá decidir una vez más que defensa de circunstancias alinear frente al Levante en el Ciudad de Valencia. 
La sanción de Etxeita vuelve a abrir las puertas del once a Adrián Diéguez. El central madrileño, llegado en el último día del mercado invernal, debutó a las primeras de cambio por la lesión de Insua en Montilivi el pasado nueve de febrero. Desde entonces, el zaguero de 23 años fue de menos a más y llegó a sumar seis titularidades consecutivas. Hasta que el pasado domingo ante el Real Madrid se quedó por primera vez en el banquillo. En el Bernabéu se quedó sin minutos y tampoco jugó el miércoles frente al Celta. Ahora a Diéguez se le abren de nuevo las puertas del once para ayudar al equipo el próximo domingo ante el Levante.
