El Betis rinde homenaje a sus socios más antiguos
El Betis comenzará a preparar el próximo compromiso liguero esta tarde, a partir de las 19:00 horas, en la Ciudad Deportiva Luis del Sol. Un encuentro que se disputará este jueves en Anoeta ante la Real Sociedad, al haber jornada intersemanal.
Coincidiendo con el inicio de la sesión de trabajo, el club de Heliópolis va a rendir homenaje a sus socios más antiguos en un acto denominado '100 Vidas en Verdiblanco'. Será un encuentro con los más fieles a los que el club les dará una distinción en el nuevo edificio de la ciudad deportiva.
La semana concluirá, deportivamente hablando, el próximo domingo, cuando el equipo de Quique Setién reciba en el Benito Villamarín a un Villarreal metido de lleno en la pelea por salvar la categoría.
