Mandi y William Carvalho, dos más para Setién
Quique Setién ha recuperado este jueves a dos jugadores más para preparar el importante encuentro del próximo domingo contra el Rayo Vallecano: Aïssa Mandi y William Carvalho. Ambos se han sumado al grupo tras su reciente periplo con sus respectivas selecciones nacionales, Argelia y Portugal.
No obstante, en el entrenamiento celebrado en la Ciudad Deportiva Luis del Sol han faltado los internacionales mexicanos Andrés Guardado y Diego Lainez, quienes se unirán por fin a sus compañeros en la sesión de este viernes tras jugar con su combinado nacional.
Setién ha podido contar con un grupo importante para trabajar intensamente la táctica de cara a la cita contra los de Vallecas, en la que precisamente Guardado no podrá estar por sanción. Además, Junior Firpo ha hecho de nuevo el comienzo del entrenamiento con el grupo como parte de su fase final de recuperación.
