David Soria: "No tenemos presión, sí ilusión"
El meta español compareció en sala de prensa y habló del derbi histórico de este sábado frente al CD Leganés. Un duelo especial para la afición y así se ha concienciado el vestuario de ello.
Derbi histórico: "Es un partido especial para nosotros, queremos darle una alegría a la afición".
Lesión: "Fue una pequeña rotura el día del Betis, está separado y sin problemas".
Objetivos: "Es un derbi, los dos equipos tienen la misma presión, no estamos mirando ninguno a la clasificación, cada uno tiene su objetivos, presión tenemos los dos, "
Europa: "Sabemos que la permanencia está prácticamente conseguida, sí que de vez en cuando se habla porque lo importante era ilusionarse y no meterse presión".
Parón: "Siempre que hay días libres nos vienen bien para desconectar. En unas circunstancias, a estas alturas de la competición hay que disfrutarla".
Champions: "Hablar de Champions son cosas mayores, hay que luchar por estar lo más arriba posible. Presión no tenemos ninguna, ni que esté lejano ni cercano".
Leganés: "Es un equipo físico, fuerte, que es muy parecido en intensidad a nosotros. Respecto a la primera vuelta ahora ha estado más acertado. Es un partido muy complicado y más siendo un derbi".
Volver al Sevilla: "Soy jugador del Getafe y de momento no he hablado de futuro Quedan diez partidos importantes y estamos luchando por poder hacer historia, no estoy centrado en lo que venga".
Mejor momento: "He conseguido la continuidad que necesitaba para crecer y tener más nivel. Voy creciendo dí a día. Espero mejorar".
Selección Española: "Ahora mismo no. Sabemos que Mata es un ejemplo para todos los compañeros. Ilusión siempre vas a tener, si haces buena campaña, incluso. más. Ahora mismo no pienso en eso".
