Los 60 millones por Van de Beek encajan en el Madrid
Donny Van de Beek ha pasado de ser uno más en un histórico equipo como el Ajax, a estar a un paso de estar en la final de la Champions League y a estar en el punto de mira de los grandes europeos, con el Real Madrid a la cabeza de esa larga lista de pretendientes del joven centrocampista holandés.
Lo que hace unos meses no habría pasado de ser un fichaje de director deportivo por aquello del desconocimiento de su talento, las exhibiciones hechas ante Real Madrid, Juventus y Tottenahm han llevado al mediocentro ofensivo a ser observado y seguido de cerca por equipos como Real Madrid, PSG y Bayern de Múnich. Su nombre figura en lugar destacado y los movimientos alrededor de su agente, el mismo que trajo a Sneijder al club blanco, se han sucedido en las últimas horas.
Por el Santiago Bernabéu echan cuentas y tienen muy claro ciertos parámetros de los que no piensan salirse con el inminente inicio de mercado. Uno de ellos habla del tope, escala o límite salarial que actualmente tienen en la plantilla y que va a ser respetado salvo que el propio mercado ofrezca una oportunidad de uno de los jugadores considerados como top (Neymar, Mbappé y pocos más). La idea es que Sergio Ramos, como capitán y referencia, pase a ser el que marque el tope salarial de los jugadores.
El posible fichaje de Paul Pogba supondría un auténtico terremoto en el vestuario. O se rebaja la ficha que percibe en el Manchester United y que se acerca a los 17 millones de euros o tiene muy pocas opciones de vestir de blanco madridista la próxima temporada. Zinedine Zidane quiere al francés, pero sabe cómo está el mercado y hasta dónde puede llegar el Real Madrid.
Ante esta situación, por la zona noble del Santiago Bernabéu tienen clara cual puede ser la estrategia y es la de acudir al trabajo de campo, es decir, buscar jugadores menos mediáticos, pero apreciados y valorados por los técnicos. Uno de ellos es Van de Beek, que tal y como reflejan los informes: 'hace lo mejor de Kroos y de Modric en uno'. 
El holandés no es nuevo para el departamento técnico del club blanco, pero los primeros informes no eran del todo positivos. Ahora la situación es otra bien distinta y lo hecho en la presente Champions, le ha llevado a pasar a liderar ese plan B al que hacíamos referencia ayer.
Van de Beek gusta de moverse por detrás de los puntas, pero también comparte el sacrificio tan de la escuela del Ajax. Los números hablan de un jugador total, que ya suma 53 partidos en la presente temporada, con 3.768 minutos y 16 goles en un equipo que figura entre los máximos goleadores del continente.
El Real Madrid sabe que la operación se podría ir a una cantidad aproximada a los 60 millones de euros, precio asequible y que podría propiciar la llegada de un segundo centrocampista y que contrasta con los 200 millones de euros en los que se cifra la operación Paul Pogba.
