Virginia cambia la historia: del mayor batacazo de siempre a su primer título
El deporte en general, y el baloncesto en particular, volvieron a demostrar su capacidad para voltear la historia en un abrir y cerrar de ojos. Y todo lo que hace apenas un año era un drama por el mayor batacazo de la historia de la NCAA, hoy se ha convertido en la gran fiesta del deporte amateur después de ver a los Cavaliers de la Universidad de Virginia conquistar el primer título de su historia, al imponerse en la prórroga de la gran final del baloncesto universitario a Texas Tech por un ajustado 85-77.
El final del choque desató la locura en las gradas de un U.S. Bank Stadium de Minneápolis (72.062 espectadores llenaban sus gradas; más que en una SuperBowl) que coronaba a unos héroes que hace apenas 365 días se convertían en los mayores perdedores de la historia del March Madness. En 2018 los Cavaliers entraban en los libros de historia como el primer equipo que partía con el número 1 del país y que caía en primera ronda contra un cabeza de serie número 16, los Retrievers de la Universidad de Maryland Baltimore County, por un contundente 74-54. Hoy, todo eso ha cambiado.
Los jugadores de Virginia aprendieron de sus errores y en esta ocasión antepusieron la efectividad y la competitividad al espectáculo y al baloncesto de salón. El resultado mereció la pena y los hombres de Tony Bennett conquistaron el primer título en la historia de la universidad tras llegar a su tercera final de la NCAA y perder las dos anteriores en 1981 y 1984.
Todo gracias a la labor de un espectacular De'Andre Hunter, listo para dar el salto a la NBA como demostró con 27 puntos y seis rebotes y, sobre todo, al final de partido de Kyle Guy, que con 24 puntos fue nombrado Mejor Jugador de la final.
Los Cavaliers, que llegaron a tener 10 puntos de ventaja en la segunda mitad, vieron como entraban en los segundos finales del choque con tres puntos menos en el marcador. Un despiste defensivo de Texas Tech y la buena mano de Hunter a falta de 12 segundos llevaron el choque a una prórroga en la que ya sólo se vio el color blanco de Virginia.
Los Red Raiders jugaron su primera final y se quedaron a las puertas de hacer historia ya que estuvieron a 12 segundos de haber sido los primeros que ganasen el título nacional en su estreno. El escolta dominicano Brandone Francis acabó como el líder del ataque de Texas Tech al conseguir 17 puntos tras anotar 7 de 12 tiros de campo, incluidos 3 de 7 triples, y capturó cuatro rebotes.
Su actuación no fue suficiente para cambiar de tonalidad una fiesta que llegó con 388 días de retraso. El tiempo que pasó desde el mayor batacazo en la historia del March Madness al primer título para unos Cavaliers que consiguieron redimirse de sus pecados.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
