Melero, un regreso muy cercano
Segundo día de trabajo para el Huesca y segundo día en el que Gonzalo Melero ha seguido cogiendo ritmo de entrenamiento. El mediocentro madrileño ha completado la sesión al mismo ritmo que el resto de sus compañeros y el problema de pubis empieza a quedarse definitivamente atrás. "Hoy es el segundo día que entreno con el grupo. No tiene nada que ver entrenar en el gimnasio solo, estoy con muchas ganas de aportar, poder entrar en convocatoria cuanto antes y poder ayudar", expresó Melero.
El 12 de enero fue la última vez que dispuso de minutos el capitán del Huesca en Butarque. A partir de ahí, Gonzalo paró en seco hasta definitivamente tomar la decisión de operarse una vez que no había surtido efecto el tratamiento conservador. Se operó el 2 de febrero y casi dos meses después está a punto de regresar al césped. Melero empieza a volver a ese día a día en perfectas condiciones tan añorado en los últimos meses. 
"Mis sensaciones son buenas, llevaba sin tener sensaciones buenas desde el primer partido que me perdí en Valladolid, y llevo entrenando dos días sin dolor y prácticamente son sensaciones nuevas. Estoy muy contento de poder entrenar sin dolor y estoy con ganas de poder recuperar el nivel poquito a poco, ponerme en forma y poder ayudar", analizó sobre su momento actual. "Me gustaría volver cuanto antes y más en el Bernabéu pero no me quiero precipitar. Después de tanto tiempo quiero ser inteligente, no por un capricho poder jugar con alguna molestia o que luego tenga que parar o entrenar a menor ritmo. Cuando esté quiero entrar al 100% y no salirme", concluyó sobre cómo está su de cerca su regreso.
Porque la temporada pronto empezó a torcerse para el joven mediocentro. La primera vez que decidió parar fue en la octava jornada cuando el Huesca visitó al Real Valladolid, en el que sería el último partido de Leo Franco como técnico del conjunto aragonés. A la siguiente oportunidad, con un parón de por medio, y tras la llegada de Francisco volvió a hacer un sobreesfuerzo frente al Espanyol para después perderse los cinco partidos siguientes.
En la ida contra el Real Madrid hizo su siguiente intento. Fue a comienzos de diciembre, jugó 71 minutos y se mantuvo en el once inicial en el tramo final de 2018. También comenzó jugando el presente año hasta que su cuerpo dijo basta. Sin duda, Gonzalo Melero ha vivido uno de los momentos más difíciles de su carrera en este tiempo. "También por la situación del equipo, no estamos en la situación deseada, porque no he podido ayudar como quisiera, porque he tenido que estar mucho parado, muchos entrenos con dolor, muchas entradas y salidas... Ha sido una situación difícil pero bueno, aprender de esto, que me sirva para mejorar, para que no vuelva a suceder y todavía quedan partidos, espero dar un buen nivel en lo que queda", confesó el madrileño.
Criado en la Fábrica, Melero vivirá con un aroma especial, el duelo del domingo frente al Real Madrid. En la cantera blanca nació futbolísticamente Gonzalo hasta que dio el salto a Segunda
de la mano de la Ponferradina. De ahí llego al Huesca donde definitivamente despuntó y se convirtió en pieza clave del ascenso a Primera.
"Creo que tenemos el ejemplo de otros equipos que han hecho grandes partidos ahí y han podido llevarse los tres puntos, no nos vamos a engañar, va a ser un partido muy complicado. Tenemos que confiar en nuestras opciones, confiar en que no tengan el día y hacerles un partido que les cueste como hicimos aquí en el Alcoraz", comentó Melero sobre el choque ante el Real Madrid. Además, Francisco esta mañana ha recuperado a Roberto Santamaría que ha entrenado a menor ritmo pero cuya presencia está garantizada el domingo. Quedan por regresar al equipo Yangel Herrera y Juanpi Añor, que después de dar el susto ayer, parece estar en perfectas condiciones. El problema empieza a aparecer de nuevo en el carril diestro porque después de dos entrenamientos Jorge Miramón todavía no ha vuelto a la dinámica de grupo.
