Garitano renueva hasta 2020
Gaizka Garitano ha renovado una temporada más como entrenador del Athletic Club, por lo que seguirá en el banquillo bilbaíno hasta el 30 de junio de 2020.
La renovación incluye a su cuerpo técnico, por lo que tanto Patxi Ferreira (segundo entrenador) como Juan Ángel Iribarren (preparador físico) y Aitor Iru (preparador de porteros) seguirán ligados al Athletic. 
La presentación del acuerdo tendrá lugar mañana viernes, 5 de abril, en la sala de prensa Jose Iragorri de San Mamés a las 11 horas.
