Y al final... hay liga
Parecía sentenciada, pero todavía queda emoción en esta película. El Atlético de Madrid está ocho puntos por detrás del Barcelona en la clasificación y este sábado visita el Camp Nou. Si los de Simeone asaltan el feudo azulgrana, estarán a cinco a falta de siete jornadas para terminar la competición. La hegemonía de los de Valverde ha sido incontestable a lo largo del campeonato, aunque no pueden relajarse si quieren cerrar el título.
El cuadro catalán sabe que sus rivales aprietan y tampoco piensan bajar el ritmo. Los futbolistas culés lo dejaron claro contra el Villarreal, remontando un partido que acabó con un espectacular 4-4. "Esto nos sirve para que nos demos cuenta de que será difícil ganar este título", afirmó el técnico tras el empate en La Cerámica.
El entrenador nunca ha dado por sentado que LaLiga ya está en el bolsillo. De hecho,Valverde recordó, después del derbi contra el Espanyol, que hace tres temporadas el Barça había tirado por la borda una ventaja importante en cuatro jornadas. En los despachos del Camp Nou están tranquilos. El equipo está más que vivo en las tres competiciones, pero nadie se fía de los próximos rivales.
Empezando por el Atlético de Madrid, que confía en dar la sorpresa este sábao a las 20.45 horas.
