El deseo de Marcelino: "Ojalá veamos a todo Mestalla unido con el equipo"
Mestalla vivió un buen partido sobre el césped y también en la grada, a pesar de que la primera parte evidenció el cisma que separa a los aficionados de Mestalla. En la segunda mitad, el coliseo valencianista vivió el ambiente y el ruido habitual esta campaña. Precisamente a este asunto se refirió el técnico del Valencia, Marcelino, tras el encuentro que mostró un deseo en voz alta: "Nos quedan cosas bonitas por vivir en esta temporada, en la del Centenario. Si hay algún problema habrá forma de solucionarlo. Lo más inteligente es ver a un público apoyando a su equipo. Necesitamos a la gente siempre. Contra el Madrid, pero también contra el Levante y el Villarreal porque nos van a ayudar. Supone un plus enorme. Ojalá seamos capaces de ver todo Mestalla unido con su equipo"
Todo venía porque la Curva Nord (grada de animación Mario Alberto Kempes) que alberga a unos 2.000 aficionados ya había comunicado el cese en la animación como protesta por no haber recibido ningún cupo especial por parte del club en el reparto de entradas para la final de Copa del Rey contra el Barcelona. Sin embargo, sus integrantes volvieron a animar en la segunda mitad.
Se vivieron momentos de tensión verbal en los primeros minutos del partido.
El resto de la grada se arrancó a alentar al equipo desde casi el principio del partido con cánticos con los que habitualmente suele animar la Curva: "Vamos, vamos mi Valencia, yo te llevo dentro de mi corazón", o el "Vamos Valencia campeón". No sentó bien a la Curva-que a pesar de su nombre se ubica en el fondo sur de Mestalla- que se utilizara uno de sus himnos: "Mestalla se pregunta, ¿quiénes somos? Nosotros les decimos quiénes somos: Som la força del Valencia i ningú ens va parar, viatjant per tot el món, orgullosos de qui som, el Valencia és el nostre campeó".
El momento más tenso se vivió en el minuto 17 cuando una parte de la grada cantó : "Curva, ¿dónde estás?, Curva, ¿dónde estás?, Curva ¿dónde estás?". Ese mensaje fue respondido por la grada de animación con un atronador "¡Anil, canalla, fuera de Mestalla!" y "Por tu culpa, esto es por tu culpa", dirigido al presidente del Valencia, Anil Murthy. 
El resto de los aficionados intentaron retomar los cánticos de ánimo al equipo, que estaba teniendo bastantes dificultades para hacerse con el balón. Pero en el minuto 34 llegó el gol de Guedes y el estadio entero se vino abajo. Tras la celebración del tanto, Mestalla se cogió al "¡A por ellos!". Y fue cuando la primera parte enfilaba su recta final cuando la banda hizo sonar los primeros compases de "Paquito el chocolatero", melodía que fue acompañada en el estribillo por el resto del estadio. 
Poco antes de comenzar el segundo tiempo, cuando los equipos aún no habían saltado al estadio, la Curva decidió volver a animar con sus cánticos habituales. Primero fueron recibidos con pitos por parte del público, aunque finalmente fueron secundados y aplaudidos. El ambiente en la segunda parte en Mestalla sí fue el habitual de esta temporada.
