20 titulares en cuatro partidos
Si no es un cásting, lo parece. Zidane dijo desde el principio que contaba con todos, y lo está demostrando con hechos. Hasta ahora ha contado con 20 jugadores como titulares en sus cuatro partidos, desde Keylor Navas a Mariano, de Benzema a Llorente. ZZ sólo ha dejado de alinear a un jugador, Jesús Vallejo, que aún no se ha estrenado con el nuevo técnico blanco, ya que los otros tres que no han jugado (Dani Carvajal, Thibaut Courtois y Vinícius Júnior) están lesionados. 
La baja del '2' ha provocado, precisamente, que su suplente, Álvaro Odriozola, sea el jugador más utilizado por Zizou, que lo ha alineado 360 minutos, es decir, los cuatro partidos completos. Sólo otro miembro de la plantilla ha jugado de inicio los cuatro encuentros, aunque no ha completado el pleno de minutos. Se trata de Karim Benzema, que a su notable cifra de goles (26) une, además, la condición de jugador más utilizado de la plantilla tanto al principio con Julen Lopetegui como luego con Santiago Solari, antes de llegar ahora a Zidane. 
En el grupo de jugadores con tres titularidades se incluya a varios de los que el técnico quiere ver de aquí al 17 de mayo antes de tomar una decisión sobre su futuro. Son los casos, sobre todo, de Bale, Isco o Marcelo, que no venían de una situación cómoda con Solari. También hay intocables, como Modric, Ramos o Varane, y un futbolista, Keylor, beneficiado por la lesión de su competidor directo. 
Llama la atención que Kroos, al igual que Nacho, sólo sume dos titularidades con Zidane. El grupo de jugadores con un partido en el once cuenta igualmente con ocho integrantes, algunos ilustres, como Casemiro. Además, figuran en él Lucas, Valverde, Ceballos Brahim, Reguilón, Marcos Llorente, y Luca.
