LeBron James se autodescarta para el Mundial de China pero no para los Juegos
Los Lakers decidieron colocar a LeBron James en su lista de bajas para el resto de la temporada. Los angelinos andan preocupados con su estado de salud, sobre todo tras revelarse que 'The King' debería haber parado antes.
Y entre los daños colaterales de los problemas físicos de James, está el Mundial de baloncesto. LeBron hubiera sido un fijo en el Dream Team de 2019, sin embargo el propio jugador, que quiere planificar bien un verano de recuperación, se autodescarta para la Copa del Mundo que se disputará en septiembre en China.
Preguntado al respecto por Joe Vardon de The Athletic, el jugador responde: "Me encanta todo lo relacionado con Pop, pero este no es un buen verano para mí", dejando claro que no quiere dejar el equipo, pero que el Mundial no está entre sus planes. Sin embargo, sí ve posible su presencia en Tokio 2020: "Esa sí que es una posibilidad. Todo dependerá de cómo me sienta, pero me encantan los Juegos Olímpicos".
Es normal que LeBron se sienta extraño. Se trata de la pretemporada más larga de su vida y la primera sin Playoffs desde 2005. Y en los últimos ocho años llegó a las Finales. "He tenido un régimen de trabajo básicamente similar los últimos ocho años. Sabía exactamente el tiempo que podía estar fuera descansando y cuándo ponerme a trabajar. Ahora tendremos que salir de esa línea y habrá que ver cómo. Requiere una estrategia totalmente diferente, tiene que ser una manera totalmente diferente".
