Miami se rinde a Chris Bosh: Así fue la retirada de su camiseta
La derrota de los Miami Heat en casa por 99-104 ante los Orlando Magic supone un verdadero varapalo para los primeros puesto que quedan fuera de los puestos de 'playoffs' en la Conferencia Este. Sin embargo, en esta ocasión todo quedó en un segundo plano por el homenaje a Chris Bosh. La franquicia decidió retirar la camiseta del ala-pívot con el número 1 en un acto muy emotivo.
Pat Riley, presidente del equipo, recibió a Bosh como uno de los mejores jugadores en la historia de Miami: "No es sólo una estrella, es un ser humano increíble. Sólo quiero dar la bienvenida a Chris Bosh, un amante de los Heat para siempre", declaró antes de que su camiseta se elevara hasta lo más alto del American Airlines Arena.
El ex jugador también quiso hablar con su afición: "Cuando estaba deprimido y pasando las peores cosas, ustedes me enseñaron a volver a subir. Gracias", indicó un Bosh que se encargó de encender al público con un grito: "¡Vamos!".
Además de por sus dos campeonatos y por ser una parte fundamental en los mejores años de los Heat, Chris Bosh será recordado en Miami por capturar aquel rebote ofensivo que posteriormente se convertiría en el triple que anotó Ray Allen para llevar a la prórroga el sexto partido de las Finales de 2013 contra los Spurs: "Fueron el mejor rebote y la mejor asistencia en la historia de la franquicia", reconoció Riley.
El acto contó con varios ex jugadores de los Heat como Alonzo Mourning, Tim Hardaway o Shaquille O'Neal, además de Udonis Haslem y Dwyane Wade, que siguen formando parte de la plantilla del equipo: "Es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos y la pieza que hizo grande al 'Big Three'", apuntó el escolta.
Pese a no poder estar en el homenaje por tener que disputar un partido con Los Ángeles Lakers, LeBron James también quiso dejar un mensaje a Bosh: "No habría ganado mis títulos en Miami sin ti", expresó el alero de Akron.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
