El Corinthians no ejecutará la opción de compra por el paraguayo Sergio Díaz
El Real Madrid volverá a tener en nómina a Sergio Díaz a partir de este verano. El Corinthians ha decidido no ejecutar la opción de compra incluida en la cesión del delantero paraguayo y 'devolver' al atacante al club blanco cuando finalice el préstamo, según informa UOL Esporte en Brasil.
Sergio Díaz apenas ha disputado 26 minutos con el conjunto brasileño en este 2019 y ha participado en un único encuentro, ante Racing de Avellaneda en la Copa Sudamericana. Con ese bagaje el equipo de Sao Paulo ha decidido no pagar los ocho millones de euros que debía abonar por quedarse en propiedad con el paraguayo.
Una cifra fuera del alcance del club y más por un jugador con el que apenas se ha contado este curso. Por lo tanto, Sergio Díaz tomará el camino de vuelta al Real Madrid, que deberá decidir cuál será el futuro del delantero.
