Dani Pedrosa tendrá un monumento en la curva 6 del Circuito de Jerez
La alcaldesa de Jerez y presidenta de Cirjesa, Mamen Sánchez, junto al teniente de alcaldesa de Economía, Hacienda y Planes Especiales, Santiago Galván, el piloto gaditano de Moto3, Marcos Ramírez, y el miembro del Consejo Local del Motor de Jerez Antonio Rosado, ha presentado el cartel oficial del Gran Premio de España de MotoGP 2019 y el programa de actividades organizadas entorno a este evento deportivo mundialista. La alcaldesa ha destacado la apuesta municipal por aumentar las actividades vinculadas al mundo del motor. 
El piloto Marcos Ramírez es uno de los protagonistas del cartel del Gran Premio de España Moto GP 2019 ya que su moto número 42 de Moto3 comparte lugar en el foto montaje con Jorge Lorenzo (99) y Marc Márquez (93) de MotoGP. "Este año hemos querido incorporar en el cartel a nuestro piloto gaditano para continuar con el apoyo que desde el Ayuntamiento y el Circuito de Jerez Ángel Nieto estamos haciendo a los pilotos locales, a ver si entre todos hacemos que nuestro piloto suba lo más alto posible en el podio", comentaba Santiago Galván tras recordar que casi todas las entradas de la Fan Zone de Marcos Ramírez están casi vendidas, restan sólo 27 asientos en la grada W3. 
De hecho Santiago Galván ha destacado que "a la fecha de hoy llevamos vendidas 48.859 entradas, en el año pasado a 8 de abril de 2018 llevábamos vendidas 40.570 entradas, lo que supone un incremento de 8.289 entradas, un 20,43 por ciento". 
El teniente de alcaldesa ha añadido que el mundial se presenta con novedades, como el descubrimiento del monumento a Dani Pedrosa en la curva número 6. 
Marcos Ramírez se ha mostrado agradecido por su presencia en el cartel del Gran Premio de España 2019. "Es una ilusión que tenía desde pequeño", ha afirmado. El piloto ha asegurado que "va a intentar ganar la carrera en casa"; "el equipo y yo queremos ganar el Gran Premio de España", ha aseverado, tras recordar que le ha faltado algo de suerte en Qatar y Argentina porque marcó buenos tiempos. Marcos Ramírez ha manifestado que desea realizar "un gran fin de semana en Jerez para que los aficionados disfruten".
