Juancho Hernangómez recupera protagonismo (y minutos) antes de 'playoffs'
El base Damian Lillard anotó 30 puntos y fue clave para que los Portland Trail Blazers tengan casi amarrado el factor cancha en la primera ronda de los 'playoffs' tras anotarse una nueva victoria en casa ente los Denver Nuggets, a los que se impusieron por 115-108.
Al-Farouq Aminu añadió un doble-doble a la cuenta de los de Oregón con 23 puntos y 11 rebotes, lo que ayudó a los Blazers a mantener la cuarta plaza del Oeste. El equipo de Portland tiene dos partidos de ventaja frente a los Jazz, que perdieron contra los Lakers, y sólo quedan dos partidos por jugarse.
Los Nuggets dieron descanso a tres de sus titulares habituales (Nikola Jokic, Paul Millsap y Jamal Murray) y el protagonismo anotador recayó sobre Gary Harris, que terminó con 18 puntos en su cuenta particular, mientras que Trey Lyles anotó 15 tantos en unos Nuggets que aguantan en la segunda posición del Oeste, aunque ahora sólo con medio partido de ventaja ante los Rockets.
El español Juancho Hernangómez recuperó protagonismo y minutos en la rotación de los Nuggets y salió desde el banquillo para anotar siete puntos (tres de seis en tiros de campo), capturar cuatro rebotes, repartir dos asistencias y robar un balón en 24 minutos de juego.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
