Nikki Bella se retira del wrestling con 35 años: "Estoy demasiado vieja"
Nikki Bella, una de las luchadoras más mediáticas de la WWE, ha aprovechado su estelar presencia en el reality 'Total Divas' que se retira del wrestling a los 35 años.
"Siento que estoy demasiado vieja para este viaje. El viaje ha sido muy duro... realmente duro. Entonces me he preguntado por qué lo estoy haciendo... y no me siento bien", dijo Nikki Bella, que acompaña en su retirada a su hermana Brie Bella junto a la que peleaba como 'Bella Twins' (La Gemelas Bella) desde 2007.
"Estoy lista para colgar la camiseta y no me da pena decirlo", sentenció Nikki Bella (Stephanie Nicole Garcia-Colace), que estuvo prometida con el famoso luchador John Cena... junto al que protagonizó un millonario desnudo y una sonada ruptura.
El último combate de Nikki Bella en la WWE fue contra la famosa Ronda Rousey en el Evolution de octubre de 2018, en la que fue la primera pelea entre mujeres de la WWE retransmitida por televisión en pago por visión (pay-per-view).
En la actualidad Nikki Bella, cuyo nombre real es Stephanie Nicole Garcia-Colace, sale con el famoso bailarín Artem Chigvintsev.
