Pedro Sánchez inicia la 'ronda' de candidatos: "Pediría el VAR para los partidos de derechas"
Los cinco candidatos en MARCA. Pedro Sánchez, inicia este martes el serial de entrevistas a los principales candidatos a la presidencia el 28 de abril. "Pediría el VAR para los partidos de derechas, para ver cuál es más extremo", asegura el presidente del Gobierno, que recibió este lunes a MARCA en el Palacio de la Moncloa. 
"Me ofende que Guardiola diga que España es un estado autoritario". La Ley del Deporte, sus deportistas favoritos, sus relaciones con Rubiales y Tebas, su pasado en el Estudiantes... 
Este martes en MARCA, la primera de las cinco entrevistas a los candidatos del 28A. Tras Pedro Sánchez aparecerán Albert Rivera, Pedro Iglesias, Pablo Casado y Santiago Abascal en MARCA.
#loscincoenMARCA
