La Champions está que arde
Con la derrota del Getafe ante el Leganés y el triunfo del Valencia en el Sánchez Pizjuan frente el Sevilla, la pelea por los puestos que dan acceso a la Liga de Campeones es lo más atractivo e interesante que se va a vivir de aquí a que termine la temporada por la cantidad de candidatos diferentes que optan a la cuarta plaza.
Con seis equipos en 10 puntos y nueve jornadas por disputarse, todo hace indicar que esa cuarta posición va a tener muchos propietarios de aquí a la jornada 38. En este fin de semana el gran beneficiado ha sido el Valencia que ya es sexto a tres puntos del Getafe que es el actual dueño del cuarto puesto.
El conjunto azulón es el actual cuarto clasificado y junto al Alavés la gran revelación de la temporada. Los de Bordalás suman cuatro jornadas instalados en el cuarto lugar de la tabla y no se apean de los puestos europeos desde la jornada 16. Con su derrota ante sus vecinos de Leganés ha visto como todos sus perseguidores han estrechado la ventaja y puesto la pelea al rojo vivo. Al Getafe le quedan dos duelos con equipos de 'su liga' ante el Athletic en la jornada 31 y el Sevilla en la 33.
Y si lo del Getafe se puede llegar a considerar casi milagro, lo del Alavés igual. El conjunto vitoriano únicamente ha estado tres jornadas fuera de los puestos que dan derecho a jugar en Europa la temporada próxima, el resto ha estado siempre instalado entre los siete primeros. La goleada encajada el pasado sábado ante el Atlético de Madrid le ha hecho dar un paso atrás en sus aspiraciones de Champions. El calendario que le queda por delante a los de Abelardo es en teoría complicado ya que además de tener que recibir al Barcelona en Mendizorroza deberán verse las caras con tres equipos con sus mismas aspiraciones: Sevilla, Valencia y Athletic.
El conjunto che es el que viene por detrás y está superando a todos los rivales, hasta el punto de que tras ganar en Sevilla ya tiene la Champions a tres puntos. El Valencia ocupa su mejor posición en la tabla en esta temporada, hasta este fin de semana no había superado la octava posición y todo ello como consecuencia de encadenar una racha de 11 jornadas sin perder. Por delante le queda un calendario con dos fechas en rojo al enfrentarse a dos rivales directos Betis y Alavés.
El Sevilla es de todos los equipos candidatos a pelear por la cuarta plaza que firma la trayectoria más descendente. De las 29 jornadas disputadas, el conjunto hispalense ha estado entre los cuatro primeros en 20 jornadas. Solo ha estado una jornada fuera de los puestos europeos, fue en la jornada 4 que fue 12º, aunque no es cuarto desde hace cinco jornadas. En la próxima jornada Sevilla y Alavés vivirán un duelo a muerte por esa cuarta posición.
Y viendo como está la pelea por la Champions y los vaivenes que ha sufrido la Liga, hay que incluir en la pelea hasta a los de 40 punto y el primero que suma esa cantidad es el Athletic. El conjunto bilbaíno que llegó a ser 18º en la jornada 16 únicamente ha estado en puestos europeos en una jornada, la segunda cuando fue sexto. De todos los rivales metidos en la lucha por la cuarta plaza es el único que tiene tres duelos directos por delante, el primero de ellos en su próxima salida al Coliseum y ante Alavés y Sevilla.
Y hasta el noveno puesto la lucha por la cuarta plaza está abierta. Los de Quique Setién tienen una barrera por tirar, la de superar la quinta posición, su mejor puesto esta temporada que lo ocuparon en las jornadas 7 y 16. Las aspiraciones para el Betis pasan por sacar algo positivo de las jornadas 32 y 33, fechas en las que se enfrentará a Sevilla y Valencia.
