Todas las claves de la puja por Luka Jovic
Luka Jovic será uno de los nombres del futuro mercado veraniego, aunque acabe de llegar la primavera. El delantero serbio de 21 años, revelación en el fútbol europeo con la camiseta del Eintracht, ha llamado la atención de los más clubes más grandes del continente, empezando por un Barça que es el que más rápido se ha movido por el jugador, y acabando por un Madrid que preguntó este jueves a su agente por Jovic en una reunión adelantada por MARCA. Aunque quedan meses por delante, así son ahora las claves por una puja que ya está en marcha. Europa se mueve por Jovic.
El staff deportivo azulgrana lleva mucho tiempo siguiendo a Jovic. Tanto que le han visto en directo más de 20 veces esta temporada. Públicamente se filtró una imagen de su agente con Planes, Abidal y Pep Segura en Milán para el Inter-Eintracht. Incluso dos de ellos viajaron a Lisboa para verle en el Portugal-Serbia, pero Jovic no jugó. Ese scouting y la cercanía con su agente es un terreno ganado... pero no definitivo. Desde Can Barça quieren cerrar cuanto antes un acuerdo, pero el Eintracht, sabedor de cómo está subiendo la cotización, no quiere cerrar nada todavía.
Pero el Barça no es el único detrás de la perla serbia. El Madrid recabó información en la reunión con Ramadani este jueves en Valdebebas, un nombre más que añadir a la lista de delanteros con la que trabajan en Valdebebas. En Alemania el Bayern también se ha movido, con la baza de Niko Kovac, su entrenador, como argumento potente. Kovac, que salvo hecatombe seguirá en Múnich, le pulió la temporada pasada en el Eintracht y el jugador está muy agradecido a cómo le fueron las cosas en el segundo tramo de la temporada, con siete goles en la segunda vuelta. No le pierden de vista a pesar de haber cerrado a Werner. En Italia, Inter, Milan y Nápoles también han preguntado por Luka, mientras que desde Inglaterra el Chelsea ha sido el más insistente, aunque United, Arsenal o City también han hecho lo propio.
Las cifras del traspaso pueden crecer y llegar hasta los 80 millones, un precio que muestra cómo está subiendo la demanda. Vaya por delante que el jugador está en Frankfurt cedido por el Benfica. El Eintracht tiene una opción de compra de 8 millones de euros, que ejecutará a final de temporada. Y el Benfica se guardará un 20% de una futura (y a día de hoy más que probable) venta del jugador. Llegados a esos 80 kilos, está por ver qué equipo puede seguir pujando por un jugador cuyo valor de mercado en el portal transfermarkt es de 55. 
Jovic, que ha alcanzado una madurez que le ha ayudado a explotar en el terreno de juego tras una mala experiencia en el Benfica, no tiene ninguna prisa. El delantero, muy vinculado al Estrella Roja y de orígenes humildes, es consciente de que afronta unos meses decisivos para su carrera, y por extensión, para su vida, y ni él ni su entorno quieren precipitarse. Por juventud, por precio y por proyección es una de las joyas del mercado. La Europuja está abierta desde ya.
