Messi, todavía más Pichichi; Oblak, todavía más Zamora
Leo Messi sigue intratable en la carrera por el Trofeo Pichichi -y la Bota de Oro- y esta jornada volvió a dejar su rúbrica en forma de gol ante el Villarreal. Una diana que le hace llegar hasta los 32 tantos en su cuenta personal y que le hace aventajar en una docena de tantos a su máximo perseguidor, su compañero Luis Suárez, que con su doblete en el Estadio de la Cerámica ya ha alcanzado la veintena. Stuani, con 17 tantos, cierra el podio después de haber sido baja frente al Atlético y no haber podido aumentar sus guarismos.
Por su parte, en la clasificación del premio Zarra el más destacado tras la jornada entre semana es Iago Aspas, quien ya ha alcanzado los 13 tantos con los que Jaime Mata la lideraba. El atacante del Celta volvió a mojar, esta vez frente al Huesca, mientras el azulón se quedó a cero frente al Espanyol.
El Zamora sigue teniendo a Oblak como portero menos goleado, después de que el esloveno volviese a dejar su marco impoluto en la victoria del Atlético frente al Girona. Su coeficiente es de 0'63 goles encajados por jornada, después de haber disputado las 30 del curso y haber recogido 19 balones de sus mallas. El valencianista Neto, con 0'86 dianas recibidas por partido y David Soria, con un 0'90 de coeficiente, son los otros dos guardametas menos goleados de LaLiga.
