Eutanasia: El hombre que ayudó a morir a su mujer enferma, puesto en libertad
El suicidio asistido de María José Carrasco, enferma terminal, con la ayuda de su marido, Ángel Hernández, y la detención y posterior puesta en libertad de éste en Madrid han reabierto el debate sobre la despenalización de la eutanasia, una cuestión que ha quedado paralizada en el Parlamento por el anticipo electoral.
Durante tres décadas con esclerosis múltiple, patología que le fue diagnosticada con 32 años, María José Carrasco había expresado a su marido "muchas veces" su deseo de morir y poner fin al sufrimiento causado por esta enfermedad degenerativa para la que en la actualidad no existe cura.
El hombre, puesto ya en libertad sin medidas cautelares, suministró pentobarbital sódico a su mujer y así lo confesó a la Policía.
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha prometido este jueves que si obtiene mayoría suficiente para lograrlo regulará la eutanasia, y "no habrá una minoría que lo pueda bloquear", como hasta ahora han hecho, ha denunciado, el PP y Ciudadanos.
En una entrevista en Telecinco, Sánchez ha dicho estar "sobrecogido, emocionado y un punto indignado" por el caso del suicidio asistido de María José Carrasco, enferma terminal, con la ayuda de su marido, Ángel Hernández.
