Shaquille O'Neal le da su traje y apodo de 'Superman' a Giannis Antetokounmpo
La temporada de Giannis Antetokounmpo le ha hecho valedor del reconocimiento de algunos de los grandes nombres de la historia de la NBA. Y uno de los últimos en sumarse a la corriente de elogios hacia el alero griego de los Milwaukee Bucks, en plena guerra por el MVP de la temporada con James Harden, ha sido Shaquille O'Neal.
El que fuera jugador dominante durante la década de los 90 aprovechó su presencia en un podcast para ceder su apodo y sus poderes al jugador griego de los Bucks. 
"Es mejor que yo y por eso le di mi título de Superman", comentó Shaquille O'Neal en su podcast The Big Podcast With Shaq. "¿Sabes qué? Trabaja duro y es humilde. No se limita a salir a jugar y esperar a que la gente diga que es la siguiente estrella. El chico trabaja de verdad y se lo merece. Se ha ganado mi respeto y por eso le doy el apodo. Para ser sinceros, el chaval es mejor que yo cuando tenía 24 años".
Antetokounmpo, en su sexta temporada, promedia 27.3 puntos, 12.9 rebotes y 1.3 tapones por partido para los Bucks, superando los números que Shaquille firmaba con 24 años (26,2 puntos; 12,5 rebotes y 2,9 rebotes por partido).
