Fede y Raúl Gómez, las novedades de la selección ante Guatemala y Finlandia
Fede Vidal hizo pública la convocatoria para los amistosos frente a Guatemala y Finlandia de los próximos días. Fede, meta de ElPozo, y Raúl Gómez, jugador del Peñíscola Rehabmedic, son los debutantes en una lista en la que hay cinco jugadores de ElPozo, cuatro que militan en el extranjero y sólo uno de Movistar Inter y Barça Lassa, que el 26 y 28 de abril afrontan la Final Four.
Los 14 jugadores convocados son: Fede, Fabio, Fernan, Andresito y Álex (ElPozo Murcia), Tolrá y Raúl Campos (Benfica), Bebe (Movistar Inter), Joselito (Barça Lassa), Eric Martel (Osasuna Magna), Sergio González (Aspil Vidal), Raúl Gómez (Peñíscola Rehabmedic), Juan Emilio (Ugra Yugorsk) y Lin (KPRF).
Los partidos ante Guatemala serán en San Pedro del Pinatar y Cartagena los días 9 y 10 de abril, mientras que la selección se desplazará después a Helsinki para jugar los días 13 y 14 frente a Finlandia, ante la que se midió en marzo de 2018 en los últimos partidos de José Venancio López como seleccionador.
Con la incorporación de Fede y Raúl Gómez, Fede Vidal habrá contado con 27 jugadores en sus cinco convocatorias, seis de ellos debutantes: Boyis, Sergio González, Juan Emilio, Raúl Gómez, Fede y Fernando. Este último, además, es el único que ha estado en todas ellas.
