Oblak recibe la placa por sus 200 partidos con el Atlético de manos de Abel
Abel Resino entregó a Jan Oblak la placa por sus 200 partidos con la camiseta del Atlético sobre el césped del Wanda Metropolitano.
El meta esloveno cumplió esta cifra el pasado sábado en Ipurua en el duelo frente al Eibar. En 113 de esos 200 encuentros logró mantener la portería a cero. En total, ha recibido 130 goles en contra.
Oblak se encamina hacia su cuarto trofeo Zamora consecutivo con un porcentaje prácticamente clavado (0,67) a los anteriores tras 19 dianas recibidas en 29 partidos de Liga. 
Abel Resino, encargado de entregar la placa a Oblak, es todavía el guardameta que más partidos ha jugado con el Atlético de Madrid, con un total de 303 encuentros durante 13 temporadas. 
El meta toledano fue Zamora de la Liga 90/91, en la que además fijó el récord de imbatibilidad en Primera División con 1.275 minutos sin encajar un gol.
