Vitamina Rudy Fernández, el nuevo multiusos del Real Madrid
El jueves Rudy Fernández levantó de sus asientos al madridismo con su increíble triple ganador en cancha del Panathinaikos en la Euroliga. Culminó así una actuación superlativa con 13 puntos (3/7 triples) y 5 rebotes. Y tres días más tarde fue capital en el triunfo de los blancos en Tenerife tras firmar 15 puntos, 5 rebotes y 4 robos de balón. Y todo eso tras recuperarse de un incómodo esguince de tobillo.
Cuando renovó con el Madrid por dos temporadas en julio de 2018 ya sabía que su rol no iba a ser el mismo que cuando llegó por primera vez en 2011, durante el lockout de la NBA, pero siempre que las lesiones se lo han permitido ha sabido adaptar sus facultades a lo que necesitaba su equipo convirtiéndose en un multiusos que siempre suma.
No es el mismo Rudy que deslumbraba con la Penya en 2006 jugando 29 minutos de media en la Liga y anotando 21,2 puntos por partido. Los años tampoco pasan en balde para él, que el jueves cumplirá 34 años. Ahora apenas promedia 20 minutos en cancha en la Liga y en la Euroliga, pero destila calidad e intensidad en cada uno de ellos. Exhibe números más discretos que en sus inicios, aunque sigue destacando en triples y robos de balón, pero sus intangibles son vitamina en vena para su equipo
Sigue teniendo potencia en sus piernas, pero ya no desgasta sus muelles en alleyoops o en entradas suicidas contra toda la defensa rival que casi siempre acababan bien. Sus eternos problemas de espalda y las lesiones le han hecho madurar y economizar fuerzas en lo realmente necesario. Por eso en los últimos años de su carrera se ha reconvertido en un especialista defensivo -siempre destacó en esa faceta y ahora aún más-, y sus tiros en los momentos decisivos siguen siendo letales. Nunca se arrugó y tampoco ahora lo hace.
Siempre que está en cancha da un plus a su equipo con una intensidad casi contagiosa. Tiene una habilidad especial, mezcla de intuición y rapidez, para interceptar las líneas de pase de los rivales, y sus ayudas defensivas son un bien muy preciado para sus compañeros.
Pablo Laso, su entrenador, nunca ha tenido reparos en ensalzar públicamente la enorme valía de su pupilo: "Para nosotros Rudy es un jugador diferencial por lo que te da en la cancha, aparte de los triples, con su defensa. Si a eso le añades el acierto en los tiros, es un jugador que sobresale".
Su producción siempre es muy valiosa para los blancos, pese a que ahora por el tema de la edad y de ir dosificando sus fuerzas lo haga casi siempre desde el banquillo. No en vano, en los 50 partidos que ha jugado esta temporada con el Madrid (26 de Euroliga, 19 de Liga, tres de Copa y dos de Supercopa) sólo salió de titular en tres de ellos: ante Armani (jornada 2) y Panathinaikos (jornada 29) en Europa, y en cancha del Tenerife esta última jornada de Liga Endesa.
Su suplencia no le ha impedido ser uno de los jugadores más destacados del Madrid. Es el cuarto jugador más influyente de la Liga según la clasificación del +/- que mide los puntos de ventaja de un equipo con un jugador en cancha. Cuando él está, los blancos ganan sus parciales por una media de 7,2 puntos. Además, es el decimotercero mejor de la Liga en robos (1,1), el quinto más valorado de su equipo (8,6) y está entre los mejores del torneo en porcentaje de dos puntos (59%).
Y en la Euroliga es el quinto más valorado de su equipo (10,5), el tercero en triples (42,7%) y promedia 9,1 puntos, más que en las últimas tres temporadas.
Su entrega en el Madrid es total: "Siempre he intentado dar lo máximo, no sólo en anotación, y todavía tengo mucha energía por dar", asegura.
