Clase particular de Simeone a Rodrigo en el Cerro
Poco más de doce horas después de que el Atlético de Madrid abandonara el estadio de Mendizorroza con los tres puntos en el bolsillo, los chicos de Simeone saltaban al verde de la Ciudad Deportiva colchonera. 
En la sesión de trabajo los titulares en Vitoria realizaron ejercicios de recuperación en el gimnasio sin Diego Costa, quien será sometido a pruebas médicas después de sufrir algunas molestias musculares ante el Alavés. 
Tampoco se vio sobre el terreno de juego junto al grupo de suplentes a Thomas Lemar, quien acabó el choque del este sábado con problemas musculares y también se realizará diversos exámenes para conocer el alcance de los mismos. 
Con total normalidad trabajó Arias, quien recibió el alta a última hora del pasado sábado para entrar en la convocatoria del Atlético de Madrid para la cita ante el Alavés. 
Así, los suplentes realizaron diversos partidos con dimensiones reducidas para comenzar a preparar el próximo choque de los rojiblancos. Este martes visitará el Girona el estadio Wanda Metropolitano. 
Con la sesión prácticamente finiquitada, Simeone se quedó con Rodrigo y los jugadores del filial para hacer trabajos tácticos y dar, prácticamente, una clase particular sobre el juego del mediocentro. 
El madrileño siguió las órdenes de su técnico sobre cambios de juego, los movimientos en la medular y los controles en la salida del balón.
