Playoffs NBA: Así sería el cuadro de enfrentamientos a día de hoy
La temporada regular de la NBA bajará su telón en la madrugada del 10 al 11 de abril. Es decir quedan siete días para dirimir los cruces de los 'playoffs' y con ellos el camino de los contendientes para intentar conquistar el anillo que todavía está en poder de los Golden State Warriors.
En la Conferencia Este todavía quedan tres billetes disponibles para las eliminatorias y cinco equipos que aspiran a conseguirlos. Ahora mismo ese privilegio correspondería a Detroit Pistons (6º), Brooklyn Nets (7º) y Orlando Magic. Así, si la 'regular season' finalizase ahora mismo los cruces serían: Milwaukee Bucks (1º) vs Orlando Magic (8º); Toronto Raptors (2º) vs Brooklyn Nets (7º); Philadelphia 76ers (3º) vs Detroit Pistons (6º) y Boston Celtics (4º) vs Indiana Pacers (5º).
Mientras, al otro lado del país, ya se conocen los ocho equipos que disputarán los 'playoffs', aunque queda por decidir los puestos que ocupará cada uno a final de la temporada regular. A día de hoy los enfrentamientos serían: Golden State Warriors (1º) vs San Antonio Spurs (8º); Denver Nuggets (2º) vs Oklahoma City Thunder (7º); Houston Rockets (3º) vs Los Angeles Clippers (6º) y Portland Trail Blazers (4º) vs Utah Jazz (5º).
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
