Las cuentas del Barça para cantar el alirón: ¿campeón en Semana Santa?
El Barcelona dio un paso de gigante para proclamarse campeón de Liga tras ganar al Atlético en el Camp Nou. Pocos son los que se atreven a estas alturas a vaticinar una remontada de los rojiblancos o incluso del Real Madrid. Los once y trece puntos, respectivamente, con sus perseguidores hacen que desde ya mismo comiencen las cuentas para saber en qué momento las matemáticas pueden dar el título a los de Valverde. 
La visita a Huesca la próxima jornada, el choque ante la Real Sociedad en el Camp Nou, la visita a Vitoria y el partido en casa ante el Levante pueden echar el telón a este campeonato. Y es que el Barcelona necesita únicamente tres victorias y un empate de aquí a final de temporada para confirmar su dominio en el torneo doméstico. 
A continuación explicamos los supuestos que harían al conjunto catalán campeón de liga. Si los resultados son relativamente lógicos en las próximas jornadas, lo más probable es que veamos un Barcelona campeón justo después de Semana Santa, aunque los azulgrana pueden incluso lograrlo en plenas fiestas.
Se proclamará campeón de Liga en dos jornadas si....
- Los de Valverde ganan sus dos próximos partidos, el Atlético no gana ninguno de los dos próximos partidos y el Madrid empata al menos uno.
- Los de Valverde ganan un partido y empatan uno de los dos próximos, el Atlético pierde sus dos partidos y el Madrid empata o pierde los dos próximos partidos. 
** Cantaría el alirón ante la Real Sociedad el sábado 20 de abril **
Se proclamará campeón de Liga en tres jornadas si...
- Los de Valverde ganan sus tres próximos partidos y el Atlético pincha en uno de los tres próximos encuentros.
- Los de Valverde ganan dos de sus tres próximos partidos y el Atlético gana solo uno de los tres próximos partidos y el Madrid tropieza en al menos uno de sus tres próximos partidos. 
- Los de Valverde, en definitiva, suman un punto más que el Atlético en las tres próximas jornadas y consiguen que el Madrid solo les recorte un punto. 
** Cantaría el alirón ante el Alavés el martes 23 de abril **
Se proclamará campeón de Liga en cuatro jornadas si...
- Los de Valverde ganan los próximos cuatro partidos
- Los de Valverde ganan tres de los próximos cuatro partidos y empata el otro
- Los de Valverde solo suman dos puntos menos que el Atlético en las próximas cuatro jornadas y cuatro menos que el Real Madrid. 
**Cantaría el alirón ante el Levante el sábado 27 de abril**
