Se acaba el tiempo
El Sevilla y su hinchada vivieron el alargue del partido ante el Valencia, en el que González González no interpretó como penalti una caída de Gonalons ante Gayà y le anuló un gol -por fuera de juego- al centrocampista francés, con la tensión propia de un equipo que se sabe en el alambre. 
Joaquín Caparrós se señalaba el reloj pidiendo más tiempo. Su Sevilla merecía algo más ante el cuadro de Marcelino, pero el gol no llegó. El Valencia superaba al equipo andaluz en la clasificación, quien pese a tener como objetivo la cuarta plaza, ahora la ve en la lejanía, con mucho tráfico de por medio.
Es lo que tiene el desperdiciar una ventaja de 10 puntos con tus perseguidores y sólo haber sumado seis puntos en los once duelos ante los nueve primeros clasificados. Hoy tiene una nueva oportunidad de volver a presentar su candidatura, ante un rival directo como el Alavés, al que puede superar en la tabla. Pero, después de ésta, no quedarán muchas más. La plantilla lo sabe y afronta la cita con el sabor a final. Caer dejaría sin efecto el cambio en el banquillo y relanzaría al cuadro de Abelardo, el equipo que realmente puede ganar hoy en el césped del Sánchez-Pizjuán.
Un duelo que le puede catapultar al conjunto vasco a la cuarta posición, en caso de triunfo, y desplazar de la plaza Champions al Getafe. Es también conocedor de que una victoria sevillista le puede descabalgar y sacar de los puestos europeos en los que lleva instalado 25 jornadas. El Alavés afronta el segundo duelo de esta ajetreada semana deseando resarcirse del pobre inicio de partido firmado ante el Atlético de Madrid y que condenó sus posibilidades. Europa comienza a condenar cualquier despiste. El reloj de arena ha comenzado a atenazar a los contendientes.
El Sevilla no podrá contar con Banega, quien se pierde su tercera cita por sanción en los últimos dos meses. Caparrós necesita piernas frescas y gente de peso en el equipo. La vuelta de Escudero y Sarabia son seguras. Jugar con un punta o dos, la duda que despejará el técnico al inicio del partido. Por su parte, Abelardo, por su parte, tiene la baja de Manu García en la medular. Pina y Brasanac tratarán de contener a un Sevilla que saldrá enrabietado por su última derrota.
Un partido de los de verdad. Donde al final del curso ambos pensarán que ahí estuvo su acierto o el día que les condenó. El tiempo se acaba.
