Umtiti se enroca: no tiene intención de dejar el Barça en verano

El Barelona se lanza al mercado estival con la necesidad de vender a alguno de sus efectivos para acometer los diversos fichajes que la secretaría técnica tiene en mente. En las últimas semanas se está hablando de varios nombres. Cuando se concretó la compra de De Jong todas las miradas se pusieron en la salida de Ivan Rakitic. Posteriormente le tocó el turno a Coutinho, que salvo un cambio radical en su rendimiento sí saldrá en verano. No así el croata. Tanto el futbolista como Valverde no han pensado nunca en su salida.
Ahora es Samuel Umtiti el que está en el punto de mira. En el francés confluyen varios factores. Uno de ellos es su estado físico. Se ha perdido muchos partidos de esta temporada por los problemas en el cartílago de su rodilla izquierda. Umtiti optó por un tratamiento conservador, se marchó varias semanas a Doha a recuperarse, en vez de pasar por el quirófano como sugirió el club. Una decisión que no sentó muy bien en la cúpula directiva de la entidad. Hace unos días, Samuel admitió en una entrevista que arriesgó para jugar el Mundial.
Otro factor, y seguramente más importante, es el económico. El Barcelona tiene prácticamente amortizado el traspaso del defensa por lo que la venta iría prácticamente íntegra en el capítulo de beneficios del balance. El caché de Umtiti sigue siendo alto, especialmente después de ganar el Mundial, a pesar de las dudas que pueda plantear su estado físico. Por último, y este es un aspecto definitivo, está la llegada de De Ligt. La salida de Umtiti está condicionada a la compra del holandés. Si no viene, se queda.
En el hipotético caso de que se acabara cerrando el fichaje de De Ligt, el Barcelona deberá trabajar duro para convencer a Umtiti para que se marche. El defensa no tiene ninguna intención de dejar el Barcelona. Y tiene sus motivos. El primero de ellos es que en su cabeza persiste la idea de triunfar en el Barcelona. Umtiti está convencido de que va a recuperar la titularidad en el momento en que vuelva a encontrarse bien físicamente. Lenglet ha rendido muy bien hasta el momento, pero no se considera, ni mucho menos, inferior a él.
Además, sabe que tiene recorrido en Can Barça. Cumplió en noviembre 25 años, con lo que le quedan varios años a un gran nivel. Piqué, en cambio, ya tiene 32. Por otra parte, no se puede dejar de lado el aspecto personal. Umtiti está encantado en Barcelona. Acaba de comprarse una casa y su idea sigue siendo vivir en la Ciudad Condal.
