Alarma roja en la Juve: Cristiano, serie duda para el Ajax
Massimiliano Allegri, técnico del Juventus Turín, admitió el riesgo de que el portugués Cristiano Ronaldo, que sufrió una leve lesión muscular con su selección, no se recupere a tiempo para jugar la ida de los cuartos de final de la Liga de Campeones contra el Ajax.
Allegri informó de que Cristiano se someterá a ulteriores exámenes el lunes para aclarar el tiempo necesario para su completa recuperación y subrayó que volverá a competir solo cuando esté completamente fuera de peligro, durante la rueda de prensa previa al duelo liguero de este sábado contra el Empoli.
"El lunes se someterá a unos controles y de allí veremos. Está claro que (su presencia) está en riesgo en el primer partido contra el Ajax. Cristiano sabe muy bien que si no está bien se quedará fuera", dijo Allegri.
"No voy a arriesgar todo el final de la temporada por un solo partido", agregó el técnico del Juventus, cuyo equipo visitará al Ajax el 10 de abril en la ida de los cuartos de final de la Copa de Europa. La vuelta se jugará la semana siguiente en Turín, el 16 de abril.
También confirmó que el portugués, máximo artillero del club en esta campaña con 19 goles ligueros y cuatro en "Champions", participó el jueves en un evento comercial de Barcelona tras acordar un día libre con el Juventus.
Cristiano se perderá al menos tres partidos ligueros, contra el Empoli, el Cagliari y el Milan, y Allegri mostró grandes expectativas sobre el argentino Paulo Dybala, que tendrá ahora más protagonismo y al que animó de cara al tramo final de la temporada.
"He hablado con Paulo. Él sabe que abril es un mes importante y que el Juventus necesita al verdadero Dybala. Este año siempre ha sido importante, jugó y se sacrificó. Seguro que hará un gran final de año", afirmó.
El argentino apunta al once titular este sábado contra el Empoli y jugará junto al internacional italiano Moise Kean, nacido en 2000 y jugador "de moda" en Italia tras las dos dianas anotadas con su selección en el último parón.
Ante la lluvia de elogios recibida en los últimos días por Kean, Allegri pidió calma y destacó que los jóvenes deben tener un proceso de crecimiento gradual.
"Hay que tener calma e ir paso por paso. Marcó un gol contra Liechtenstein, con todo mi respeto, y ahora se habla de él como si fuera (el argentino, Lionel) Messi o Cristiano. Deberá reponerse tras tantos elogios", aseguró.
"Los jóvenes deben tener primero equilibrio. No hay duda de que esté marcando mucho, pero todavía le falta mucho para ser un campeón. Hace falto un camino norma y yo debe defenderle", prosiguió
