"Rompí a llorar por el ambiente, la gente, la responsabilidad y de orgullo"
Iago Aspas pasó por El Partidazo de COPE un día después de ser el héroe del Celta ante el Villarreal (3-2), con doblete en su día de regreso. 
"Nervioso, no, pero un poco de presión, sí. En el último mes y medio la gente siempre preguntando cuándo volvía. Los de la calle, los compañeros, en el club... Me pasó que quería volver y volví con molestias contra el Getafe y el Levante y me rompí"
"Llevaba entrenando bien las dos últimas semanas y ya estaba sin molestias. Incluso no fui al Bernabéu y aproveché el parón de la selección. En este partido ya estaba seguro"
"Fue una satisfacción. Ya dije que no merecíamos ese recibimiento con la racha que veníamos. Ese recibimiento y nosotros perdiendo 0-2 en el minuto 15. Imagínate
"El míster dijo un par de arreglos tácticos. No estábamos bien pero tampoco para ir llevando ese resultado. Era difícil creer que íbamos a remontar. Yo sí lo creía. No te digo al 100% pero sí sabía que íbamos a achuchar y luego el gol de falta a los cinco de minutos de volver les hizo mucho daño". 
"Estaba seguro por dónde tirarlo. No lo tire del mejor modo. Le di más de tobillo. Cuando entra sientes una gran satisfacción y euforia".
"El ambiente, la gente, la responsabilidad, el orgullo. Todo eso me hace poner a llorar". 
"Filipe Luis, Bartra, Iñigo Martínez, Rodrigo, Morata... Me escribió mucha gente. Hasta Iborra, al que acababa de ganar, me escribió felicitándome. Me enorgullece tener compañeros de profesión así"
"No me veo fuera del Celta. Nunca sabes lo que te depara el futuro, pero yo estoy muy bien aquí".
