La surcoreana Jin Young Ko logra su primer 'grande' al ganar el ANA Inspiration
La golfista surcoreana Jin Young Ko sumó su cuarta victoria en un torneo del LPGA y su primer grande al conquistar el ANA Inspiration, disputado en el Mission Hills Country Club de Rancho Mirage (California, Estados Unidos) con un total de 278 golpes, diez bajo el par.
La jugadora, de 23 años y nacida en Seúl, que el 24 de marzo pasado se hizo con el Bank of Hope Founders Cup (con un golpe de ventaja sobre la española Carlota Ziganda, entre otras) y que ya atesoraba el ISPS Handa Australian Women's Open y el LPGA KEB-Hana Bank Championship, sumó hoy su cuarto torneo LPGA al superar en tres impactos a la segunda clasificada, su compatriota Mi Hyang Lee, no sin pasar muchos nervios hasta el hoyo final, que resolvió con un birdie.
El tercer puesto fue para la estadounidense Lexi Thompson, que concluyó su participación con 282 golpes, uno menos que la navarra Carlota Ciganda, que fue cuarta a cinco impactos de la campeona tras acabar hoy con 68 (cuatro birdies).
El resto de españolas quedaron muy descolgadas ya que Azahara Muñoz concluyó con 295 golpes -siete sobre el par- y Beatriz Recari con 298 impactos.
Jin Young Ko atesora catorce títulos como profesional, aunque el de hoy es su primer grande y diez de ellos los consiguió en el circuito coreano. 
Es la quinta surcoreana que gana el ANA Inspiration, tras Ryu So-yeon (2017); Inbee Park (2013); Sun-Young Yoo (2012) y Grace Park (2004).
El ANA Inspiration es el primero de los cinco grandes del circuito femenino, que se completa con el Abierto de Estados Unidos; el Campeonato PGA; el Abierto Británico y el Campeonato Evian.
1. Jin Young Ko (COR) 278 (69+71+68+70) (-10)
2. Mi Hyang Lee (COR) 281 (70+73+68+70)
3. Lexi Thompson (USA) 282 (69+72+74+67)
4. Carlota Ciganda (ESP) 283 (72+72+71+68)
+. In-Kyung Kim (COR) 283 (71+65+73+74)
68. Azahara Muñoz (ESP) 295 (72+77+76+70)
73. Beatriz Recari (ESP) 298 (72+74+76+76
