Doncic (19+8+7) cede ante Dragic (23+12+11) en la fiesta eslovena de Miami
Ante 2.000 aficionados eslovenos en Miami, el Heat vs Mavs se presentaba claramente como el primer Doncic vs Dragic en la NBA. Y los dos jugadores que condujeron a Eslovenia a su primer título europeo, se adueñaron del partido, aunque en segundo plano hubiera un Wade vs Nowitzki por última vez.
Enfrente del jugador que dominará la NBA en breve, Dragic se exhibió con el segundo triple-doblde de su carrera (23 ùntos, 12 rebotes y 11 asistencias) para liderar a los Heat a la victoria y regresar a la octava plaza en el Este.
"Parecía que estuviéramos en Ljubljana", decía admirado el entrenador de los Heat Erik Spoelstra. Fue el primer gran duelo entre los dos jugadores eslovenos de la NBA, los dos jugadores más admirados de aquel país.
Doncic coqueteó de nuevo con el triple-doble: 19 puntos, 8 rebotes y 7 asistencias, pero estuvo más fallón de lo normal, erró 12 de sus 18 tiros. Al final del partido, los dos eslovenos se abrazaron e intercambiaron sus camisetas. Era su primer cara a cara en la NBA y el veterano salió ganador.
"Ha sido grande. Para ser honesto, es la primera vez en mi carrera que me siento nervioso antes de un partido", contaba Doncic. "Ha sido algo diferente para mí, una noche muy especial".
Nowitzki aportó al duelo 13 puntos, mientras que Wade, que hizo 11, selló la victoria de Miami con un robo y una canasta en los últimos segundos.
Miami, su pabellón, se pobló por un día de camisetas de Eslovenia. El Dragic vs Doncic se acabó convirtiendo en todo un acontecimiento. "Comprar una entrada, colar desde otro continente para estar aquí y apoyarnos, es algo realmente asombroso", decía Dragic. El de los Heat estuvo, tras el partido, más de 30 minutos firmando autógrafos a los aficionados eslovenos. Había elegido el mejor momento para firmar uno de los mejores partidos de su carrera, delante de sus aficionados y ante el jugador con mayor impacto en los últimos años.
