Cristiano Ronaldo mejor jugador de FIFA 18
Cristiano Ronaldo es el jugador mejor valorado del nuevo FIFA 18 por delante de Leo Messi. El crack portugués tiene una valoración total de 94 puntos en FIFA 18, los mismos que el año pasado. En los apartados de ritmo tiene 90, en disparo posee 93, en regates 90, en físico 80, en habilidad de pase 82 y 33 en defensa.
Messi tiene una valoración de 93 puntos. El podio lo completa Neymar (PSG), con 92 puntos. Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, es el primer jugador español con mejor valoración. Ocupa el puesto 7 del ranking con un total de 90 puntos. La misma valoración que David de Gea. El portero del Manchester United y de la selección española está en el puesto 11. 
Las valoraciones de FIFA 18 muestran a los mejores jugadores del juego según sus actuaciones en la última temporada. El videojuego de EA Sports se estrenará el próximo 29 de septiembre. 
Estos son los jugadores que ocupan el top 10 del ranking de los mejores jugadores de simulador de EA Sports:
aside
aside
