El Rayo da de baja a uno de los tres aficionados que insultó a Marcelino... que se identifica y escribe una carta
El pasado sábado en Vallecas se vivió uno de los episodios más vergonzosos que se han visto últimamente en el fútbol. Tres aficionados insultaron gravemente a Marcelino, entrenador del Valencia, y le desearon la muerte a él y a su mujer. Pues bien, estos actos ya tienen su consecuencia.
A través de un comunicado, el Rayo Vallecano ha hecho público la retirada del abono a uno de estos individuos a pesar de su arrepentimiento. El hincha se personó voluntariamente en las oficinas del club y entregó una carta manuscrita con las disculpas.
El comunicado del Rayo es el siguiente: 
 "El Rayo Vallecano de Madrid quiere informar que tras tener conocimiento, a través de las imagenes difundidas por diversos medios de comunicación en el dia de hoy, del hecho acecido el sábado antes de la celebración del partido ante el Valencia CF en la salida al terreno de juego del entrenador visitante D.Marcelino García Toral, se ha puesto a trabajar de inmediato para intentar identificar a los tres responsables que aperecen en las referidas imágenes.
Uno de ellos se ha personado libre y voluntariamente en las oficinas del Club manifestando su más sentido y profundo arrepentimiento sobre su comportamiento en esos instantes, aportando una carta que adjuntamos (con su consentimiento) al final de este comunicado.
Pese al arrepentimiento y disculpas mostradas por esta persona de forma voluntaria, las cuales agradecemos, el Consejo de Administración ha tomado la decisión de suspenderle su condición de abonado por lo que resta de temporada.
El Rayo Vallecano sigue focalizando sus esfuerzos en tratar de identificar a los otros dos implicados en este triste suceso, subrayando que desde esta entidad no vamos a tolerar ni justificar ningún tipo de violencia".
A su vez, el club mostró la carta de su puño y letra de Andrés, el que se ha identificado:
"Escribo esta carta para pedir disculpas y motrar todo mi arrepentimiento por lo que dije a Marcelino en el partido del otro día. Hecho de los cuales estoy muy arrepentido, ya que no es el ejemplo que tiene que ver ningún niño que vaya a un recinto deportivo. Yo lo siento mucho por mi comportamiento dañando la imagen de mi club. Y prometo que nunca volveré a hacer un acto similar, ya que nunca he tenido ningún problema en ningún recinto deportivo.
No es excusa ni justificación para que yo le falte el respeto a nadie, pero el señor Marcelino en el Sporting- Villarreal faltó el respeto a todo el aficionado al fútbol, y posteriormente las declaraciones de su esposa de "Hemos hecho el trabajo, os quedáis en Primera". Hace años en un Recreativo-Zaragoza también el señor Marcelino intervino de forma rara, perjudicando al Atlético de Madrid. 
Repito que siento mucho lo que he hecho porque quiero mucho al Rayo y estoy muy arrepentido
Andrés. 6.973"
