Leganés vs Valladolid: Déficit de puntería
Ya no quedan partidos sin importancia. Leganés y Valladolid se juegan este jueves tres puntos desde una óptica diferente. Los locales, instalados en la calma, reciben a un equipo apurado en la tabla que cuenta con muchas bajas. Si hay un problema que atormenta a ambos equipos es la falta de puntería. Leganés y Valladolid son los equipos menos goleadores de la categoría con 29 y 24 goles, respectivamente. Además, los dos contendientes acumulan ausencias en las delanteras como Braithwaite, En-Nesyri y Ünal.
El Lega vuelve a su fortín de Butarque muy reforzado tras su victoria en el derbi. Para los pepineros los puntos siguen siendo importantes, y solo una victoria casi certificaría su permanencia en Primera división.
El once será muy parecido al que conquistó el Coliseum, pero Mauricio Pellegrino podría dar descanso a alguno de sus futbolistas por la acumulación de partidos. Omeruo está disponible después de cumplir su encuentro de sanción, pero ha tenido algunas molestias y puede seguir Rodrigo Tarín en el once, que fue de los más destacados ante el Getafe. Las otras dudas pueden estar en el lateral, donde Juanfran y Nyom se disputarán la banda derecha. Y en el centro del campo con Recio o Vesga erigiéndose en el acompañante de Rubén Pérez. 
Sin los dos delanteros titulares, En-Nesyri ausente por lesión y Braithwaite, por sanción, la pareja Santos y Carrillo seguirá siendo la referencia hacia el gol. Ambos deberán tener cuidado con las tarjetas, ya que se encuentran con cuatro cartulinas amarillas y, ante la falta de efectivos en ataque, sería un problema perder a los dos en el mismo encuentro para el Leganés. 
El duelo entre pepineros y blanquivioletas supondrá la vuelta de Ronaldo Nazario a Butarque. El brasileño ya lo pisó como jugador en la temporada 2003-04 con el Real Madrid en Copa del Rey. Ahora, volverá al palco y como presidente pucelano.
El Valladolid llega con el peso de ocho bajas, seis por lesión y dos por sanción, que complican a Sergio González la convocatoria y el once titular del Valladolid para un partido en el que los pucelanos se juegan mucho. Tras dos encuentros sin perder, con una victoria y un empate, los castellanos quieren alejarse de la zona baja. 
La ausencia de Anuar romperá con la alineación de las últimas jornadas, planteándose el técnico un cambio de sistema. "Buscamos lo mejor para poder ganar el partido. Pensamos muchas opciones, pero sí que es verdad que puede haber una variación". Las circunstancias han obligado a Sergio a incluir a Salisu y Miguel de la Fuente en la lista de convocados.
