Oblak, renovación en los próximos días
Retrasando el virtual alirón del próximo campeón de Liga durante 85 minutos y desesperando incluso al mejor futbolista del mundo. Así volvió a demostrar el pasado sábado Jan Oblak que se trata, sin discusión alguna, del guardameta más fiable del planeta, confirmándose al mismo tiempo como la gran tentación para cualquier grande que se precie. Sin ir más lejos, un Manchester United que si antes del duelo ya lo tenía señalado en rojo como su objetivo prioritario en el caso de que De Gea acabe poniendo fin a su aventura como red devil en este verano, ha acabado por convencerse después de que su técnico Solskjaer presenciara in situ el último recital del esloveno. Sin duda, estamos ante el Messi de las porterías y de ahí que cualquiera sueñe con atarlo.
Incluido, como no puede ser de otra manera, el propio Atlético, que en los próximos días -podría ser incluso esta misma semana- planea anunciar oficialmente de una vez por todas que Oblak estampa la firma al nuevo contrato que amplíe su vinculación más allá de 2021. Con el acuerdo totalmente perfilado desde hace unos meses entre Miguel Ángel Gil Marín y su representante Miha Mlakar después del desencuentro con que el portero y el club iniciaron la temporada, sólo falta plasmarlo en papel, algo más cerca que nunca después de que el Atlético ya no tenga objetivos de títulos en juego. 
Sin embargo, la tan ansiada y esperada noticia entre la afición y entre todos los estamentos del Atlético no supondrá la tranquilidad absoluta, pues la cláusula de rescisión del esloveno permanecerá inalterable en los 100 millones actuales. Un precio al que si bien nunca se ha llegado entre los traspasos más caros por un portero, no parece descabellado tratándose de un hombre que sale a más de un milagro por partido y teniendo en cuenta que el Chelsea ya llegó a abonar 80 kilos por Kepa.
En vista de que Oblak nunca dejará de seguir despertando el interés de los principales transatlánticos de Europa -el PSG es otro de los grandes que barajan su contratación-, el espaldarazo definitivo que acompañe la inminente renovación del portero tendrá mucho que ver con el nuevo proyecto que pueda construir el Atlético. De este modo, la mejora de sus emolumentos que lo situarán como el segundo mejor pagado de la plantilla por detrás del otro gran puntal rojiblanco (Griezmann) deberá venir unido a otros aspectos tan importantes como el dinero. De hecho, las comparaciones entre las dos máximas estrellas rojiblancas continúan siendo odiosas en todos los sentidos.
Así, mientras Griezmann ha estado por debajo de las expectativas en los partidos clave de la temporada, Oblak no ha bajado su rendimiento ni un solo día, lo que hace muy difícil de entender que aún con el nuevo contrato el portero no llegue siquiera a la mitad del sueldo del delantero. Tampoco que ese distinto peso sobre el campo no impide que sea el 7 quien figure entre el grupo de capitanes pese a contar con la misma antigüedad, que algunos fichajes, como el de Lemar, trataran de satisfacer al galo mientras que el portero ya ha contemplado cómo puntales de la defensa como Lucas o Godín no seguirán en el club sin que a día de hoy haya recambios de garantías...
