Rompecabezas en la sala de máquinas ante un reto brutal
En lo que va de curso, el Granada aún no conoce el triunfo cuando Montoro no está sobre el césped, una situación que se podría volver a repetir este sábado en Los Pajaritos tras el esguince de tobillo que sufrió el mediocentro ante Las Palmas. Una baja que complica sobremanera el esquema de Diego Martínez. 
Pero no todo son malas noticias para el técnico vigués, que recupera a Fede San Emeterio tras la ausencia por sanción del centrocampista en la pasada jornada. Pareja de baile de Montoro, el cántabro también reconoce que su ausencia es un contratiempo importante: "Lo que te da Montoro igual no te lo puede dar otro jugador, esa pausa que tiene él con el balón. Cualquier jugador a estas alturas que sea baja se va a notar, necesitamos tener a todos a disposición porque estas últimas jornadas son clave", admite.
Con San Emeterio recuperado para la causa, Diego Martínez tendrá que decidir quién le acompañará en la sala de máquinas. Respondiendo a la lógica, Ramón Azeez tiene muchas opciones de formar en el once  de inicio en tierras sorianas, creando una dupla inédita que promete aportar trabajo y despliegue, aunque el entrenador tiene en la recámara a José González, Aguirre y Alberto Martín: "Cada jugador tiene cualidades distintas, todos somos diferentes y podemos jugar con cualquiera".
En las últimas jornadas los rojiblancos han visto como su caudal ofensivo se reducía drásticamente, un factor que, por el momento, no debe hacer que se enciendas las alarmas: "Ahora los partidos son más cerrados, es más difícil crear ocasiones, pero no estamos preocupados, porque si los de arriba no meten goles sí que aportan en otras facetas como se está viendo".
El frenazo que ha protagonizado el plantel nazarí con los dos últimos empates, tampoco altera a San Emeterio: "Veo bien al equipo, lo veo sólido, como se ha mostrado toda la temporada. Llevamos seis jornadas sin perder, sumando". Una racha que el Granada intentará prolongar ante el Numancia: "Va a ser un partido disputado, en Segunda ningún rival te lo pone fácil, pero nosotros saldremos a Soria como salimos en todos los partidos, a ganar, competir e intentar traernos los tres puntos".
