Maite Cazorla pondrá el acento español al Elite 8 de la NCAA
Una temporada más, el Elite 8 del torneo final de la NCAA tendrá acento español, el que le pondrá la jugadora canaria, Maite Cazorla. Su equipo, las Oregon Ducks, se impuso por 63-53 a South Dakota State en el Sweet Sixteen y ya está entre los ocho mejores del March Madness.
Y la española está siendo una pieza importante para el conjunto. Sin ir más lejos en el último partido estuvo 37 minutos sobre la pista, siendo la segunda más utiliza por detrás de la estrella del equipo, Sabrina Ionescu. Además, Cazorla fue clave para abrir la cancha con sus seis puntos (2 de 5 triples) siendo siempre una amenaza constante desde el perímetro.
Ionescu también destacó volviendo a coquetear con el triple-doble, 17 puntos, siete rebotes y 11 asistencias, pero la mejor jugadora para Oregon fue Ruthy Hebard con un doble-doble de 24 tantos y 14 rechaces al que sumó cuatro tapones.
El último escollo antes de la Final Four para Maite Cazorla y sus compañeras será la Universidad de Mississippi State.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
