Carvajal encara la recta final de su proceso recuperación
Asumida la derrota en Mestalla, el Real Madrid pone el foco ya en su regreso al Santiago Bernabéu. En su estadio recibirá el sábado a partir de las 16.15 horas al Eibar. De cara a ese partido se han ejercitado esta mañana los hombres de Zidane en Valdebebas. La mejor noticia para el entrenador francés es que comienza a ver de cerca el regreso de uno los pilares sobre los que construyó su triple reinado europeo y con el que no ha podido contar aún en su regreso: Dani Carvajal. El lateral, que se lesionó en el partido ante el Ajax que supuso la salida del Madrid de la Champions, realizó la primera parte del entrenamiento con sus compañeros para después completar la sesión con un trabajo más específico. 
Otro de los elementos con los que Zidane no puede contar aún, Vinícis, pisó el césped para realizar carrera continua. Courtois sigue tratando para superar la lesión con la que regresó de los dos partidos con Bélgica y Marcos Llorente, baja en Mestalla a causa de problemas musculares, se quedó en el interior de las instalaciones de la ciudad deportiva madridista.
Zidane, que contó con los canteranos Álex y Moha, tiene la baja de Marcelo ante el Eibar. El brasileño vio en Valencia la quinta amarilla, lo que hará que Sergio Reguilón pueda tener ante el equipo armero sus primeros minutos tras el relevo en el banquillo.
