¡De locos! Una entrada suicida y un tiro libre fallado deciden la final NCAA más agónica
La final del torneo femenino de la NCAA no defraudó y cumplió con el título de 'March Madness' (aunque ya estemos en abril) con un final de locos en el encuentro que enfrentó a Baylor con la campeona Notre Damme que terminó cediendo su trono por un apretado 82-81 ante las Lady Bears.
El conjunto de Texas perdió por lesión a una de sus mejores jugadoras como es Lauren Cox y con ella la ventaja de 17 puntos que habían llegado a acumular mediada la segunda mitad. Sin embargo la remontada de Notre Damme se quedó sin premio ante uno de los finales más agónicos que se recuerdan.
Chloe Jackson, la mejor jugadora de las Lady Bears, asumió la responsabilidad en la última posesión para las Lady Bears y con una entrada a canasta tras dejar atrás a dos defensoras ponía a Baylor con dos puntos de ventaja a falta de 3,9 segundos para el final del choque.
Todavía quedaba tiempo para más. 
En la siguiente posesión Arike Ogunbowale, la jugadora que la temporada pasada decidió el título para las Fighting Irish, recibió en el poste bajo y sin tiempo para pensar lanzó a canasta. No consiguió el premio, pero sacó la falta que la llevaba a la línea de tiros libres a falta de 1,9 segundos.
La que fuera heroína de Notre Damme esta vez no pudo repetir papel después de ver como su primer lanzamiento desde el 4,60 se estrellaba hasta tres veces contra el aro hasta salir repelido. Ogunbowale sí acertó con el segundo, pero fue insuficiente para evitar que las Lady Bears sumara su primer título universitario en siete temporadas. 
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
