Kemba Walker, un MVP con el 88,5% de producción anotadora... estéril
Kemba Walker volvió a vestirse de superhéroe para intentar mantener el sueño de 'playoffs' de los Charlotte Hornets. Sin embargo, una vez más, su exhibición se quedó sin premio a pesar de sus 47 puntos y de los 38 que anotó en la segunda mitad para intentar la remontada ante los Jazz.
El base volvió a ser la principal y casi única referencia del equipo de Carolina del Norte como demuestra el hecho de haber anotado el 88,5% de los puntos del quinteto titular (47 de 53). El mayor porcentaje anotado por un titular desde la temporada 1970-1971.
Es el sexto partido de Walker por encima de los 40 puntos. Sin embargo, la explosión anotadora del base no suele ser sinónimo de victoria. Más bien todo lo contrario. De los seis partidos en los que ha superado los 40 tantos sólo ha ganado en una ocasión, firmando el peor porcentaje ganador en una temporada sólo por detrás de Iverson que no ganó ninguno de sus cinco partidos por encima de ese registro anotador en la temporada 1996-1997.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
