Luca Zidane, toda una vida en blanco... un futuro en el aire
Luca Zidane vivió este domingo su debut en el Bernabéu con el primer equipo, una noche inolvidable para el segundo hijo de los Zidane Fernández, él, que tantos partidos ha visto desde la grada de Chamartín. Desde la tarde en la que su padre se despidió del equipo de su vida como jugador a otras cuantas en las que siguió los encuentros desde la grada, con su progenitor muchos de ellos, desde los palcos con Zizou como entrenador. Diez años separan las fotos que encabezan este texto.
Lo dijo Zinedine en sala de prensa. "Luca lleva 16 años en las categorías inferiores del Madrid, tiene personalidad".  De eso no hay duda. De otra manera un hijo de uno de los futbolistas más grandes de la historia del fútbol no hubiera escogido ser portero y no jugador, aunque talento en los pies siempre ha tenido. Su pase medido a Brahim lanzando una contra da fe de ello.
El segundo hijo (por detrás de Enzo, hoy en el Majadahonda) lleva en la cantera blanca desde 2004 (con seis añitos) y ha pasado por todos los escalones, salvo por el Juvenil C, dando el salto de Cadete a Juvenil B. Luca ingresó en el prebenjamín e hizo cima en el primer equipo, casi siempre acompañado de un amigo inseparable, Achraf. 
De la mano se hicieron un hueco con los mayores la temporada pasada. Lleva toda la vida en La Fábrica y es indiscutible en el Castilla. Las dudas del pasado han desaparecido. Este año se ha confirmado como un portero que da puntos. Ni Moha, ni Belman amenazan su puesto. Y en el vestuario, a pesar de sus 20 años, ya es peso pesado.
No obstante, el futuro de Luca está en el aire. Si el Castilla asciende, seguirá. Una temporada de rodaje en Segunda es ideal para él. Si no, existe la opción de ascender al primer equipo como tercer portero sin bajar al filial para jugar, ya que una tercera temporada es demasiado para un portero del Castilla; más remoto es el escenario de ser segundo portero, con Keylor y Courtois con contrato y Lunin de vuelta del Leganés, más allá de que si tiene nivel para ser suplente de un Madrid está por verse; y completa las posibilidades una salida, que ya se intentó este verano tras la marcha de su padre pero que no se concretó.
