Oyarzabal, cada vez más líder
Mikel Oyarzabal será con tan sólo 21 años el jugador de la Real Sociedad que luzca el brazalete de capitán en el tramo decisivo de Liga que se inicia mañana, al coincidir lesionados Asier Illarramendi y David Zurutuza, los dos componentes de la plantilla que le preceden en la lista de designados para representar al equipo en el campo. El 10 es cada vez una referencia más grande del conjunto txuriurdin a todos los niveles.
Oyarzabal no se estrenará como capitán de inicio el domingo, pero casi. Su primera vez en el sorteo previo al inicio del partido fue en la jornada 5, en Huesca, cuando Asier Garitano dejó en el banquillo a la vez a Illarramendi y Zurutuza, los primeros en la lista de portadores del brazalete. Ese día, además, se convirtió en Centenario en Primera división.
La vuelta del de Mutriku a las alineaciones supuso que se restableciesen los rangos habituales en la plantilla, hasta la jornada 13, en la que no pudo jugar por sanción, ante el Celta en Anoeta, pero entonces Zurutuza sí que estuvo en el once y representó a la Real, marcando además uno de los dos goles del triunfo.
El 17 también fue capitán en los primeros tres encuentros que Illarra se ha perdido recientemente por su lesión muscular, frente a Leganés, Girona y Atlético de Madrid, pero su suplencia en el Sánchez Pizjuán volvió a colocar la ikurriña en el brazo izquierdo de Oyarzabal, por segunda vez desde el pitido inicial.

El internacional sub 21 aumentará esa cifra esta próxima semana, con tres partidos en los que no estarán ni Illarramendi ni Zurutuza, por lo que asumirá aún más galones que los deportivos que normalmente tiene, como lo muestra el que sea el máximo goleador de la plantilla, con 10 tantos, y una de sus claras referencias en el verde, sino la mayor.
El 10 txuriurdin aglutinarás aún más sentimientos de representación de la Real en el tramo decisivo del campeonato, ya que en estas próximas citas se juegan nueve puntos que pueden meterles a él y a sus compañeros en la pelea por Europa o, si no logran un buen número de ellos, les pueden alejar definitivamente de su sueño desde el pasado verano.
