El Serie 1 2019 estrenará el motor de cuatro cilindros más potente creado por BMW
Hace apenas unos días BMW anunció la llegada del Serie 1 de tercera generación para el final de este año 2019 y ahora tenemos las primeras imágenes del coche camuflado en la fase final de la puesta a punto dinámica.
Las imágenes pertenecen a test de validación llevados a cabo en la pista de pruebas de BMW en Miramas (Francia), uno de los últimos pasos tras un proceso de cinco años de desarrollo en los que el Serie 1 cambiará incluso de filosofía respecto a las dos generaciones precedentes.
Pese a este importante cambio, BMW promete una "dinámica de conducción de referencia, más espacio interior -derivado de la nueva plataforma de tracción delantera- y una suspensión novedosa". Todo para conseguir que el Serie 1 siga siendo el compacto más dinámico en la categoría premium. 
Las primeras pinceladas ofrecidas por BMW sobre su nuevo compacto incluyen la adopción del motor de cuatro cilindros más potente de la historia de la marca, el que animará al BMW 135i y que rendirá nada menos que 306 CV. 
En cuanto a las proporciones, el BMW Serie 1 2019 ofrecerá 33 milímetros más de espacio para las piernas en las plazas traseras y 19 para la cabeza, mejorando así uno de los puntos flacos de la actual generación. Además, su maletero llegará a los 380 litros, 20 más que el actual modelo.
