Descafeinado recibimiento al Valencia en Mestalla tras el plante de la grada de animación
Recibimiento más bien triste. Si alguien pasó por Mestalla las horas previas al partido de semifinales de la Copa del Rey ante el Betis y estuvo ayer por los alrededores del estadio del Valencia, pensará que algo raro ha pasado. 
No más de 300 aficionados, casi en silencio, han recibido al equipo en la Avenida de Suecia. Nada que ver con los más de 8.000 que se concentraron antes del partido ante el Betis generando un ambiente indescriptible previo al choque. 
El plante de la Grada de animación, al no estar de acuerdo con el reparto de las entradas para la final de la Copa del Rey fue el detonante para que el ambiente no fuera el esperado. La banda de música, situada en uno de los balcones de la tribuna fue lo único que evitó que el recibimiento al equipo fuera más triste si cabe. 
De hecho, el autobús del Real Madrid, que habitualmente suele ser desviado por la Policía para que acceda al estadio por otra puerta para evitar incidentes (pasó el día del Betis), entró por la misma calle que el del Valencia minutos más tarde al no haber demasiado ambiente en la zona de tribuna. 
