Guedes, la gran revancha
El día que Peter Lim bajó por la escalerilla de su avión privado con Gonçalo Guedes bajo el brazo, ni uno ni otro podían imaginar que la temporada del luso se iba a torcer tanto. El fichaje más caro de la historia del Valencia está firmando un año complicado. Su arranque no fue el esperado y acabó con una operación más que necesaria.
 De hecho, antes de tomar la decisión de pasar por quirófano, Guedes vivió en el Bernabéu un capítulo que aceleró su decisión. El luso fue titular y su actuación se nubló. Fue oscura. Al acabar el choque salió a la luz la bronca de Marcelino al jugador desde la banda. "Llevamos 27 minutos y no te has ido de nadie", le gritó el asturiano. Desde ese día la decisión de Guedes estaba tomada. Se tenía que operar. Se dio cuenta de que mermado no era el mismo y aquella tarde en el Bernabéu fue decisiva.
Su paso por el quirófano alargó su ausencia algo más de tres meses. El pubis le anulaba su mejor característica, el arranque y desborde. Pese a un repunte de rendimiento (que le devolvió a la selección portuguesa), con el gol agónico de Krasnodar y una mejora evidente en la participación en el equipo, no ha vuelto a ser el mismo. De hecho, el internacional luso sintió el hierro nuevamente en el Pizjuán. Tras una primera parte para olvidar, en la que fue nulo en ataque y estuvo superado por Navas en defensa, Marcelino lo dejó en el banquillo al pasar por el vestuario.
Al ser preguntado sobre si había pasado algo con Guedes en el descanso par cambiarlo antes de comenzar la segunda mitad, el técnico saltó con una de esas respuestas que muestran su enfado. "Sí, nos hemos pegado de puñetazos en el vestuario", contestó con cara de pocos amigos ironizando sobre el tema. 
Pese a la baja de rendimiento del portugués, en el club y en el banquillo no hay dudas sobre su nivel. Es un jugador top y necesita tiempo para recuperar la imagen que mostró en los primeros meses de Marcelino al frente del equipo. El técnico lo hará jugar hoy nuevamente de titular por la banda izquierda. Es el partido que el jugador estaba esperando para acabar con una temporada mediocre y volver a convertirse en el referente de un Valencia que cotiza al alza.
