Vuelta al País Vasco 2019: Hora y dónde ver por TV la primera etapa, CRI Zumárraga-Zumárraga
Hoy lunes 8 de abril la Vuelta al País Vasco 2019 aborda su primera etapa, una contrarreloj individual de 11,2 kilómetros con salida y llegada en Zumárraga. Así, la ronda vasca ya comenzará con diferencias apreciables en la clasificación y por tanto entre los favoritos.
El recorrido es virado y estrecho, de modo que puede dar lugar a importantes consecuencias pese a su relativa brevedad. El punto culminante del recorrido será el puerto de Antio, de tercera categoría, pero de pendiente pronunciada.
La carrera comenzará a las 14:15 horas. Los primeros 141 corredores saldrán en intervalos de un minuto, mientras que los 20 últimos lo harán cada dos minutos. La primera etapa de la Vuelta al País Vasco se podrá seguir por televisión a través de Eurosport, accesible a través de plataformas de televisión de pago y el servicio por internet Eurosport Player. También se podrá ver a través de la autonómica vasca ETB1. Esta conectará a las 15:00 y Eurosport, a las 15:15. MARCA.com ofrecerá comentarios en directo de la etapa.
