Junior aparece por fin en la primera parte del entrenamiento
Buenas noticias con el nombre de varios jugadores las que ha tenido Quique Setién en el entrenamiento de este miércoles, en el que ha continuado preparando el encuentro del próximo domingo contra el Rayo Vallecano (Vallecas, 14:00 horas).
La más importante de toda ha sido el regreso al trabajo con el grupo de Junior Firpo. El lateral ha estado en el comienzo de la sesión junto a sus compañeros, en un paso más en el proceso de recuperación de la lesión muscular que sufrió ante el Rennes, en la UEFA Europa League.
Su presencia ante el Rayo es muy precipitada, pero Setién espera contar con él más pronto que tarde en el tramo final del campeonato. 
Además, el técnico cántabro por fin ha empezado a recuperar a jugadores internacionales. Es el caso de Sergio Canales, Pau López, Marc Bartra, Wilfred Kaptoum y Giovani Lo Celso, que han estado sobre el césped de la Ciudad Deportiva Luis del Sol tras jugar con España, Cataluña, Camerún y Argentina, respectivamente.
