Westbrook (27+10+15) vuelve a hacer historia: ¡32 triples-dobles esta temporada!
Russell Westbrook va camino de pulverizar el récord de triples-dobles de todos los tiempos en la NBA. Por tercera temporada consecutiva, el base de los Oklahoma City Thunder acabará el curso promediando dicho hito estadístico y además ya suma 32 triples-dobles esta campaña después de firmar 27 puntos, 10 rebotes y 15 asistencias en la victoria de su equipo por 126-132 sobre los Minnesota Timberwolves.
Sólo Oscar Robertson (41) y él mismo en la temporada 2016-17 (42) le superan con más triples-dobles a lo largo de un solo curso. En total ya son 136 triples-dobles en la carrera de Westbrook, que ya está a sólo dos de Magic Johnson, segundo con más en la historia (138). El récord del líder, Robertson, cada vez está más cerca.
Además, con esta exhibición, el base sitúa a su equipo sexto en la Conferencia Oeste, alejando la posibilidad de medirse a los Golden State Warriors en la primera ronda de los 'playoffs'.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
