El baile en bikini de Anna Kournikova que enciende las redes por su delgadez
Anna Kournikova, que el pasado verano cumplió 37 años, protagoniza un baile en bikini en su cuenta de Instagram que ha generado un gran debate en las redes sociales por su delgadez.
El posado en bañador de la ex tenista, que es madre de dos niños y pareja del cantante español Enrique Iglesias, ha generado más de 520.000 reproducciones y miles de comentarios en menos de 24 horas.
No es la primera polémica que Anna Kournikova vive por su físico tras la retirada de las pistas de tenis. Durante su embarazo se llegó a dudar de que estuviese realmente embarazada por una imagen muy delgada y sin barriga que publicó poco antes del parto de sus mellizos.
