El día que Del Bosque afirmó no querer ser entrenador de fútbol: "Ni por un cheque en blanco seguiría al frente del Real Madrid"
¿Se imaginan que Messi hubiera dicho en algún momento al poco de debutar con el Barcelona que ni por un cheque en blanco seguiría como jugador del Barcelona? ¿o a Michael Phelps o Usain Bolt tras disputar sus primeros Juegos Olímpicos que no tenían para ser vanidad nadador o atleta? Pues esas mismas declaraciones las hizo Vicente del Bosque en una entrevista a MARCA tras haber dirigido tres partidos al conjunto blanco en 1994.
Corría la temporada 93-94 y el Real Madrid de Benito Floro vivió una de las imágenes más dantescas de su historia. En el descanso del partido contra el recién ascendido Lleida, el por aquel entonces entrenador madridista protagonizó unas imágenes y una bronca a sus futbolistas que pasaron a la historia. Aquel partido lo perdió el Real Madrid y Benito Floro dejó de ser entrenador madridista.
De ese modo comenzaba la primera experiencia de Vicente del Bosque al frente del Madrid. Un hombre de la casa blanca que primero fue jugador y posteriormente responsable de la cantera blanca y técnico de las categorías inferiores. Antes de atender al diario MARCA para conceder su primera entrevista como entrenador madridista, ya había dirigido al Real Madrid en tres partidos, todos ellos con victoria y tras esa entrevista todo hacía indicar que sería la primera y última experiencia de Del Bosque como entrenador. Afortunadamente para el fútbol español no fue así.
En cada respuesta, el técnico salmantino hacía indicar que su aventura en los banquillos terminaría cuando terminara esa temporada. "Molowny me dijo que si quería ganar mucho dinero lo mejor que podía hacer era dedicarme a entrenar equipos. Pero yo no tenía vanidad para ser entrenador, lo he sido en esta ocasión porque era una consecuencia del puesto que ocupaba". Del Bosque tenía clara las razones por las que no quería ser entrenador, "tampoco quiero serlo por mi situación familiar y por lo ingrato que resulta este puesto. Para ser técnico hay que ser desahogado y echado para adelante y yo tengo un sentido de la responsabilidad que no me permite ser así". Del Bosque era rotundo, "no me van a ofrecer un cheque en blanco, pero además yo no lo aceptaría"
Y es que Del Bosque no se veía con el perfil de entrenador. "Intento hablar a los jugadores con normalidad, pero a veces en el vestuario se cambia el tono de voz, procuro ser muy racional, pienso que no por dar más voces se tiene más razón. Quiero estar bien con los jugadores, pero sé que a veces eso es difícil". "A veces temo ser un poco soso o seco, para estas cosas hay que ser más falso y dar la imagen que le guste a la gente".
Del Bosque esa temporada dirigió al Real Madrid los 11 partidos que restaban hasta el final de la temporada y dejó el banquillo madridista para volver para un solo partido la temporada 95-96 cuando el club destituyó a Valdano y finalmente firmar su etapa más gloriosa como técnico madridista entre la 99-00 y la 02-03. Y para ser un soso, no tener vanidad ni ser un desahogado ni un echado para adelante como él mismo se definía, logró uno de los palmareses más brillantes de un entrenador español al ganar dos Ligas, una Supercopa de España, dos Ligas de Campeones, una Supercopa de Europa y una Copa Intercontinental con el Real Madrid y un Mundial y una Eurocopa como seleccionador español además de varios reconocimientos individuales.
