Zidane ya tiene a todos pero Courtois se queda en el gimnasio por unas molestias
El Real Madrid ha vuelto a entrenarse esta tarde en Valdebebas pensando ya en el partido del próximo domingo frente al Huesca en el Bernabéu (20.25 horas). Por primera vez en toda la semana Zidane ha podido contar ya con todos sus internacionales, aunque de momento no han salido todos al césped. El último en llegar ha sido Keylor Navas, pero el tico se ha quedado en el gimnasio. Tampoco ha saltado al césped Courtois, que regresó antes y que en principio será el portero titular el próximo domingo después de que Navas jugara el primer duelo en la vuelta del entrenador francés antes del parón de selecciones. El belga sufre unas leves molestias, pero en principio se ejercitará mañana y estará para jugar en la Liga.
La sesión comenzó con ejercicios de pase y control y después Zidane trabajó la posesión y la presión. En la última parte del entrenamiento el técnico organizó un partidillo en espacio reducido.
Tampoco pudo contar el técnico con Vinicius, que sigue su proceso de recuperación, y Carvajal, que trabajó en solitario sobre el césped con y sin balón. Sergio Ramos, por su parte, también trabajó al margen realizando carrera continua sobre el césped.
