Jazz vs Lakers: Ricky Rubio aprovecha el descanso de LeBron para rozar los 'playoffs'
Los Utah Jazz rozan su clasificación matemática para los 'playoffs' después de sumar su octava victoria en los últimos nueve partidos. Los de Salt Lake City se impusieron por 115-100 a Los Ángeles Lakers en un duelo que dejaron sentenciado antes del último cuarto, al que llegaron con un ventaja de 16 puntos.
Con Rudy Gobert sumando un nuevo doble-doble, de 22 puntos y 11 rebotes además de sus tres tapones, y Joe Ingles quedándose a las puertas del triple-doble, con 11 tantos, nueve rechaces y 14 asistencias, los Jazz fueron bastante superiores a sus rivales aprovechando la ausencia de un LeBron James que no fue de la partida por descanso.
Derrick Favors también destacó con 20 tantos, mientras que el base español Ricky Rubio fue uno de los siete jugadores de Utah que acabó con dobles dígitos en anotación. El de El Masnou acabó con 10 puntos (3 de 9 tiros de campo, 0 de 2 triples y 4 de 5 tiros libres), cinco rebotes y ocho asistencias en 29 minutos de juego. Con él en cancha, el equipo consiguió una renta de +27 puntos.
Por parte de los Lakers, el equipo llegó al Vivint Smart Home Arena absolutamente en cuadro. Además de LeBron, no pudo contar con Josh Hart, Tyson Chandler, Reggie Bullock, Mike Muscala, Brandon Ingram ni Lonzo Ball.
El más destacado por tanto fue Kyle Kuzma con 21 puntos, mientras que JaVale McGee aportó un doble-doble de 16 tantos y 13 rebotes. El pívot posiblemente esté siendo el mejor jugador de los Lakers en estos últimos encuentros con 20,5 tantos y 15,3 capturas por noche.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
