El Bayern amenaza al mercado: "Haremos la mayor inversión de nuestra historia"
Desde que ganó el triplete con Jupp Heynckes en la 2012-13, el Bayern ha coleccionado Bundesligas, se ha atascado en la Champions y apenas ha tocado su plantilla. Del once de aquella final de Liga de Campeones ante el Dortmund, siete jugadores (Neuer, Boateng, Alaba, Javi Martínez, Ribéry, Robben y Müller) siguen siendo importantes en Múnich. Su equipo ha ido cargándose de años sin gastar grandes cantidades de dinero. "No voy a adquirir un futbolista por 150 o 200 millones de euros, no quiero participar en esta locura. En el Bayern rechazamos ese tipo de cosas", confesó Uli Hoeness en 2017. Sin embargo, el presidente y el club bávaro han cambiado de estrategia.
"Estamos inmersos en un proceso para rejuvenecer la plantilla. El próximo verano tendrá lugar la mayor inversión en fichajes de la historia del Bayern", apuntó el dirigente de un Bayern que ha anunciado un gasto de 200 millones de euros para la próxima campaña. Y sin que se haya abierto aún el zoco veraniego ya se ha dejado 115 'kilos' en fichar a los defensas franceses Lucas Hernández (80, del Atlético de Madrid) y Benjamin Pavard (30, del Stuttgart). 
Dos torres para revitalizar una zaga en la que Hummels (30 años), Boateng (30)... siguen siendo imprescindibles. Los dos campeones del mundo con Francia han iniciado la revolución de un Bayerm que también ha atado a Arp, jovencísimo delantero del Hamburgo. Ya han invertido más en futbolistas que esta campaña: en la 2017-18 desembolsaron sólo 10 millones de euros en Alphonso Davies (Vancouver Whitecaps), ya que Goretzka llegó libre del Schalke.  Van a por su récord. Tienen las arcas llenas para acometer sus operaciones.
"Estoy orgulloso de que en este caso no tengamos que ir al departamento de crédito, sino al departamento de ingresos fijos del banco", afirmó Hoeness. El Bayern 2019-20 presentará más novedades que nunca. A Lucas Hernández y Pavard se podrían unir otros jóvenes talentos. Por Kai Havertz, mediapunta de 19 años del Bayer Leverkusen y gran promesa del fútbol alemán, están dispuestos a pagar 75 'kilos'. También han puesto sus ojos en su compañero Julien Brandt, extremo de 22 años del Leverkusen e internacional por la 'Mannschaft'. El Bayern, como es tradición, saldrá de nuevo de compras por la Bundesliga.
Según Bild, habrían llegado ya a un acuerdo con Timo Werner, el '9' de Alemania y del RB Leipzig de 23 años, cuyo contrato finaliza en 2020... aunque podrían acelerar su incorporación este verano pagando un cuantioso traspaso. A Hudson-Odoi, extremo inglés de 18 años del Chelsea, ya le intentaron fichar en invierno. "Es un futbolista muy interesante que queremos firmar", dijo Hasan Salihamidzic, director deportivo del Bayern. Nicolás Pépé, atacante marfileño de 23 años que está saliéndose en el Lille y que podría costarles ¡80 millones de euros!, Hakim Ziyech, el talento marroquí de 26 años que está brillando con el Ajax, y Luka Jovic, delantero serbio de 21 años del Eintracht que está luchando por el 'pichichi' en la Bundesliga, son otros de los futuribles.
Jóvenes y nuevas piezas que se unirían a Gnabry (23 años), Coman (22), Tolisso (24), Goretzka (24), Kimmich (24), Süle (23), Davies (18)... y sobre las que quiere construir Niko Kovac y la directiva del Bayern su nuevo proyecto. Las salidas este verano de Ribéry (35 años), Robben (35) y también de algún otro de sus clásicos dibujan un nuevo ecosistema en el Allianz Arena. Lewandowski, Alaba, Neuer, Thiago, Javi Martínez.... seguirán siendo claves, pero tendrán nuevos compañeros. Las últimas decepciones europeas, la eliminación en octavos de la Champions ante el Liverpool y la irregular temporada en la Bundesliga que están realizando ha acelerado todo. Quieren volver a competir con los gigantes del continente y lo han hecho realizado ya el fichaje más caro de su historia: los 80 millones de euros pagados por Lucas casi duplican a su anterior récord, los 41,5 de Tolisso. El Bayern amenaza al mercado: han vuelto y tienen euros para poner Europa patas arriba.
