La Supercopa de España podría disputarse en enero
La Supercopa sigue dando pasos a la espera de que la Asamblea del próximo día 29 confirme el formato a cuatro que quiere Luis Rubiales. La gran novedad es el citado torneo (título oficial) podría dejar el verano y pasar a jugarse en invierno, más concretamente en enero. 
El apretado calendario de verano obligaría a disputarla entre el 9 y 13 de agosto y algunos de los equipos que se perfilan como participantes, especialmente el Atlético de Madrid ya tiene comprometido para el 10 de agosto. Y todo esto sin saber que algún equipo español participe en la Supercopa de Europa.
Lo que es seguro es que se disputará fuera de España, tal y como sucedió en el pasado verano, que se celebró en Tánger y a un solo partido. Tampoco se conoce con exactitud el criterio a seguir para conocer el tercer y cuarto participante. Primer y segundo clasificados en Liga tienen plaza segura, el campeón de Copa, también, pero podría coincidir en el caso del Barcelona y, por tanto, sería el finalista de Copa, en este caso el Valencia. El cuarto sería el semifinalista de Copa con más títulos, en este caso el Real Madrid por delante del Betis.
