Evans, sorprendente líder en Córcega con Sordo, 4º
Con polémica incluida, cierto... Pero el hecho, ya sí, es incuestionable: Elfyn Evans está liderando contra todo pronóstico el Tour de Corse, después de la primera jornada. Como en el otoño del 2015, pero, esta vez, sin rastro de las lluvias torrenciales que hipotecaron aquella edición. Al contrario: sobre un asfalto límpido como una lija, donde el joven galés ha demostrado que, aunque el manto celestial de Sébastien Ogier no cubra ya los talleres de M-Sport, en determinadas circunstancias los Ford Fiesta WRC aún pueden seguir deparando sorpresas.
Desde luego, nadie se esperaba que los coches azules rindieran por las carreteras corsas al nivel que lo han hecho hoy, con Evans primero, delante del todopoderoso Tänak, después de que los deportivos hayan compensado en el último tramo el tiempo que ha cedido al toparse con Meeke -recién chocado-, y Suninen posicionado quinto, delante nada menos del hexacampeón Ogier, al que, para desconcierto general, no le están saliendo los tiempos en su primera actuación sobre asfalto puro con el Citroën.
Tampoco ha sido esta una jornada propicia a su tocayo Loeb. Un toque contra un bordillo le ha descartado por completo a las primeras de cambio, aunque, al menos, a diferencia del año pasado, ha podido seguir en carrera y escalar posteriormente hasta el octavo puesto, detrás de Esapekka Lappi.
Más competitivos se han mostrado sus compañeros en el garaje de Hyundai, Thierry Neuville y Dani Sordo, duelistas habituales durante las últimas ediciones de este rally, donde marchan de la mano, en tercer y cuarto puesto, respectivamente, después de que el español haya cedido comba por la tarde, cuando estaba inmerso en plena pugna por el podio.
Los Solans, sin suerte
Lamentablemente, no han corrido hoy demasiada fortuna los dos hermanos españoles que van a representar este año al Rally Team Spain por los tramos del Mundial...
Nil, el primogénito, ha chocado en la tercera especial del día, después de un arranque desconcertante para él entre los WRC2, con unos diferenciales mal tarados que le han venido amargando la existencia desde el test del pasado domingo.
Su hermano pequeño, Jan, la revelación del Rally de Suecia, ha empezado la etapa pletórico, marcando un contundente 'scratch' que le ha aupado al liderato del Mundial Júnior, hasta que un posterior pinchazo lo ha hundido de golpe en la general.
A partir de ahí, el joven catalán se ha repuesto y ha refirmado su velocidad, encadenado tres victorias parciales con las que ha demostrado el potencial que atesora sobre asfalto. Pese al percance matinal, figura ahora cuarto, como candidato a luchar todavía por un nuevo podio, viendo el ritmo que ha lucido, durante las dos próximas etapas.
TOUR DE CORSE 2019. 1ªEtapa:
1º- Elfyn Evans (Ford), 1:09:39.6
2º- Ott Tänak (Toyota), a 4.5
3º- Thierry Neuville (Hyundai), a 9.8
4º- Dani Sordo (Hyundai), a 26.1
5º- Teemu Suninen (Ford), a 30.9
