Dirk Nowitzki aplaza su decisión: "De momento no pienso en la retirada"
Dirk Nowitzki está considerado como uno de los mejores ala-pívots de la historia de la NBA. El alemán es toda una leyenda tanto de la liga norteamericana como del baloncesto mundial y a sus 40 años todavía podría tener cuerda para una temporada más. El jugador de los Dallas Mavericks nunca se ha pronunciado sobre una posible retirada y una vez más aplazó su decisión para el final de la temporada en una entrevista de la que se hizo eco la propia NBA. El germano también habló del futuro de sus Mavs, que todo apunta a que estará encabezado por Luka Doncic y Kristaps Porzingis.
Jugadores europeos en la NBA: "La liga ha cambiado desde hace 20 años. No hay tantas faltas duras, empezaron a poner zonas, hay más 'pick and roll' y movimiento de balón. El físico no es tan importante y todos los europeos son hábiles, pueden tirar, pasar y subir el balón".
Precursos del cambio de juego en la liga: "Creo que llegué a la NBA en el momento adecuadro, cuando el juego estaba cambiando un poco. Querían más anotación y más movimiento de balón. Para mí fue perfecto jugar para Nellie (Don Nelson) en mis primeros años. Probablemente era el único entrenador en ese momento que quería que un jugador de 2,13 tirara, así que le estoy agradecido a él y a esta ciudad (Dallas). No podría haber sido mejor también por los jugadores que había aquí, Steve (Nash) y Mike (Finley) fueron los que más me apoyaron. Ahora cualquiera puede tirar y ha sido divertido ver todo el proceso".
¿Qué le diría a un Nowitzki joven?: "Probablemente hubiera cambiado mi dieta antes y me hubiera empezar a levantar un poco antes. Creo que no sabíamos mucho sobre la liga cuando llegué hace 20 años. En el pasado teníamos hamburguesas con queso antes de los partidos. No sabíamos todas esas cosas sobre nutrición que sabemos ahora. Pero aparte de eso, hubo muchas decepciones durante los 'playoffs', pero al final conseguí ser un mejor jugador en 2011 cuando ganamos el campeonato de la NBA".
Un año más o retirada: "Probablemente me sienta mejor que nunca este año. Estuve ocho semanas sin jugar y eso hizo que tuviera que ponerme en forma con la temporada ya empezada. Fue difícil, pero al menos estoy en un punto en el que puedo divertirme con los chicos, jugar de forma eficiente y disfrutar del juego. En cuanto a la próxima temporada, como sigo diciendo, voy a terminar esta tan fuera como pueda y luego veré cómo se siente mi cuerpo. De momento no pienso en eso".
Futuro de los Mavs con Doncic y Porzingis: "Veo a Kristaps muy bien en los entrenamientos. Ambos son jugadores muy inteligentes y deberían ser una gran combinación para mucho, mucho tiempo. Luka tiene un gran juego. Lo digo todo el tiempo, es increíble cómo lee el juego y toma las decisiones difíciles teniendo 19 años. Es un gran creador de juego para nosotros".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
