Paco Jémez: "Sólo nos vale ganar, un empate nos puede mandar a Segunda"
Paco Jémez redebuta como técnico del Rayo Vallecano y lo hace frente al Betis con la necesidad imperiosa de sacar los tres puntos. En la rueda de prensa previa al choque, el canario hizo hincapié en la importancia de la posesión y el balón.
Horarios: "Hace ya varios años que los horarios del fútbol han cambiado. Hemos tenido horarios de todo tipo, te vas acostumbrando. Puestos a estar en todos los detalles hemos tratado de entrenar a esa hora, sobre todo por la comida. Te puede trastocar tu rutina de comida. Por el resto, los jugadores ya están acostumbrados a jugar. Yo es que soy muy antiguo. A mí me gusta el fútbol por la tarde y por la noche. También por la mañana, pero cuando lo vas metiendo a la 1 o a las 2... yo creo que es más cosa de costumbre".
Problema mental: "En estos momentos es que ellos vean alguna luz, son demasiadas derrotas consecutivas. Empiezan a dudar de todo: de ellos mismos, del que tienen al lado, del entrenador... Ese es nuestro trabajo. Es verdad que tenemos muy poco margen de error, pero intentamos que ellos vean las cosas positivas".
Entrenamientos: "Han entrenado todos muy bien, me ha sorprendido el nivel de entrenamiento que han tenido. Cuando llega un entrenador nuevo siempre se intentan esforza al máximo. Hay una cosa muy importante cuando coges a un equipo al final de temporada. El ritmo competitivo. No tenemos mucho tiempo en dedicarlo a que los jugadores cojan ese ritmo. Eso no quiere decir que vayan a jugar los mismos".
Betis: "Nos vamos a enfrentar a uno de los mejores equipos de la categoría. Tiene muy claro lo que hacer. Es un equipo que está muy confiado. La diferencia clave es la situación mental que tienen ellos y la que tenemos nosotros. Lo primero que tenemos que competir es contra eso. A partir de ahí intentaremos potenciar las cosas buenas que consiguió Míchel y añadir lo que hemos podido estos días".
Kakuta: "Tengo un buen concepto de Kakuta. Ya fue jugador mío y lo conozco muy bien. Tiene un talento... Pero cuando estaba fuera me llamaba la atención que no jugara. Seguramente habia alguna razón. Los jugadores se tienen que olvidar de todo lo que ha pasado. Yo llego nuevo. Mi trabajo es sacar el máximo rendimiento de todos, incluído Kakuta. Sacar provecho de todos, Tito, Gael, De Tomás... el que sea. Sí me da la sensación de que un jugador no puede estar desconectado y conectarse. Él es un buen profesional y ha sufrido mucho porque el venía con muchas ganas y no ha podido aprovecharlo. Vooy a contar con él o no dependiendo de lo que pase a partir de ahora, no por lo que ha pasado antes".
¿Mal horario para la afición?: "Yo creo que te llevas la comida al campo y lo pasas perfectamente. Mañana es un día de bocata. No me resulta extraña la idea si fuese aficionado. Es una buena de pasar la tarde y de cambiar la rutina. Cuando nosotros jugábamos a las 12 la gente se llevaba paellas. Ahora no dejan, pero tendrá que ser un bocadillo".

Problemas con un sector de la afición: "Como entrenador lo único que quiero es que la afición esté con el equipo. Y como sé que lo hace estoy muy tranquilo".
Advíncula: "Sobre todo Advíncula que ha llegado más tarde. Está claro que ese trabajo que hemos tenido él no ha estado. Queremos que la gente que salga al campo sepa lo que tiene que hacer. Vamos a intentar elegir a los jugadores que sepamos lo que tiene que hacer. Lo miraremos mucho".
Halagos de Setién: "Agradezco mucho las palabras de Setién. Vemos el fútbol de manera muy parecida. Él me echa flores y yo se las devuelvo. Lo que está haciendo con el Betis tiene mucho mérito".
Empate: "Tengo la sensación de que un empate nos puede mandar a Segunda división. Sólo nos vale ganar. Tenemos que quitarle el balón".
