Lorenzo, "mejor de las costillas y la muñeca"
Jorge Lorenzo afronta su segunda carrera como piloto de Honda Repsol tras el doloroso debut, aún renqueante de la muñeca y con otra caída añadida en Qatar donde se fisuró una costilla. "Me he centrado al máximo en recuperarme entre las dos carreras; la muñeca está mejor y el dolor de las costillas también ha mejorado mucho desde el último Gran Premio", afirma el mallorquín. 
"A pesar de no terminar donde queríamos, en Catar vimos que tenemos mucho potencial con la Honda. Este fin de semana tendremos la oportunidad de seguir mejorando sobre la moto. En el pasado, el de Argentina no ha sido uno de mis mejores circuitos -sólo ha logrado un podio-, pero esta moto me ofrece una nueva oportunidad".
A su lado Marc Márquez buscará el liderato tras la victoria de Andrea Dovizioso en Qatar, en un trazado donde ya ha ganad dos veces y vivió varios encontronazos con Valentino Rossi. 
"Empezamos bien en Catar y luchamos por la victoria hasta el final. El objetivo, evidentemente, es hacer lo mismo en Argentina y sumar tantos puntos como sea posible. El tiempo entre las dos carreras ha sido bueno; he podido volver a entrenar haciendo motocross y me siento con confianza para esta carrera", afirma.
