Paco Jémez: "Los jugadores están tristes, pero hemos hecho muchas cosas bien"
El nuevo técnico del Rayo Vallecano, Paco Jémez, analizó el choque frente al Betis y aseguró que el partido de los franjirrojos fue muy bueno pero que falló el resultado.
Partido frente al Betis: "La situación en la que estamos nosotros lo primero que tenemos que ver es una mejora. En líneas generales hemos creado más y hemos podido matar el partido. Cuando estás donde estamos nosotros es porque no has hecho las cosas bien y porque no has tenido fortuna. La segunda la vamos as seguir teniendo hasta el final, por lo que hay que centrarse en lo primero".
Buen empate: "Los empates no nos van a valer, pero si eres capaz de acompañarlo de victorias sigue siendo bueno. Lo que no quiero que caiga el equipo es en tener prisa por querer recortar. Es verdad que no tenemos tiempo pero no nos tiene que poder la precipitación".
Discusión entre Bebé y De Tomás: "Yo le he dicho a Bebé que si decide tirar está bien, pero tiene que ser antes del recorte porque pierde la ventaja. Es normal que en una jugada así un jugador le diga a otro que no le ha visto. Raúl de Tomás y Bebé se llevan lo suficientemente bien para decirse las cosas".
Buen partido: "Hemos hecho muchas cosas bien y muy pocas mal. Tenemos que ver ya el partido del Eibar. Tenemos que ir a ganar haciendo lo que hemos hecho aquí".
Vuelta a Vallecas: "Ha sido muy especial. Te hace sentir vivo. La gente de Vallecas tiene claro que lo importante es el equipo. Me siento feliz, como en casa. Siempre he dicho que para ser rayista no hace falta haber nacido aquí y yo me siento rayista". 
Horarios: "Los horarios son los que son. Vamos cambiando. Tampoco hay mucha diferencia de este partido con el que hay a la 1 o a las 12 pero sí es extraño. El fútbol tal y como lo conocíamos se acabó. Es otro tipo de fútbol en todo. No vale de nada si te gusta o no te gusta, te tienes que adaptar". 
Efecto psicológico: "Están tristes. Yo he intentado que viesen lo bueno. Tú le ves el semblante a Raúl de Tomás y está triste aunque ha marcado. Eso es bueno, es exigencia. Todo eso nos tiene que servir para saber que hemos hecho muy buenas cosas".
