La maldición de Erundino de 'Los Lobos' de '¡Boom!' que siempre se repite
'Los Lobos', los veteranos concursantes de '¡Boom!', se han convertido en la compañía de muchos espectadores que siguen su paso por el concurso de Antena 3 desde hace más de 430 programas. 
Ahora, varios usuarios de Twitter se han dado cuenta de la maldición de Erundino: el ingeniero siempre es el elegido por sus contrincantes para ser expulsado cuando 'Los Lobos' fallan una bomba en la primera fase. 
Pocas veces vemos por tanto al concursante en la bomba final, ya que Manu, Valentin y Alberto, si ganan la bomba estratégica, siempre prefieren sumar 10 segundos que repescar a su compañero eliminado. 
