El Wolverhampton hace oficial la compra de Raúl Jiménez por 35 millones de euros
El Wolverhampton se ha asegurado a una de las grandes revelaciones de la temporada en la Premier League. El conjunto inglés hizo oficial el fichaje de Raúl Jiménez. El delantero mexicano de 27 años, que estaba cedido esta campaña por el Benfica en Molineux Ground, se convierte el futbolista a todos los efectos de los 'Wolves' tras pagar 35 millones de euros al club portugués.
Raúl Jiménez se transforma en el fichaje más caro de la historia del club superando los 20 millones de euros que pagaron por el español Jonny en invierno. El punta mexicano está saliéndose en el Wolverhampton: sus 12 goles en Premier y tres en FA Cup han colocado al conjunto recién ascendido séptimo en la tabla y le han metido en las semifinales de Copa en las que se miden al Watford.
Sus 15 goles entre todos los torneos son ya la mejor campaña realizadora del internacional mexicano en Europa... y están cerca de los 19 que hizo con América en la 2013-14 en su país. Raúl Jiménez está de dulce.
