Aitor Fernández juega en el campo que soñó
San Mamés fue el sueño de Aitor Fernández (Mondragón, 27 años). El actual portero del Levante se hizo guardameta en Lezama y tuvo como objetivo el primer equipo. Fue uno de los estandartes de la cantera, apreciado por Caparrós y Luis Llopis, y con repetidas experiencias como internacional. En el tramo final de su formación tuvo que lidiar con las lesiones -una de ellas en el codo le impidió disputar el Mundial sub20 con España- y se hizo un nombre lejos de la disciplina rojiblanca.
El rumbo de Aitor cambió en el mercado de invierno de 2013, cuando fichó por el filial del Villarreal. El club castellonense tocó a su puerta cuando estaba cedido por el Athletic en el Barakaldo. El club rojiblanco podía haberlo retenido modificando su contrato, pero consideraba que tenía la portería cubierta. El Athletic nunca le ha perdido la pista y el pasado mercado de invierno le tuvo más que vigilado cuando había dudas sobre el futuro inmediato de Kepa. 
Habrá ofertas en verano
Militó tres años y medio en el Villarreal, entrenando y viajando en más de una ocasión con el primer equipo, hasta que en 2016 fichó por el Numancia, donde consolidó su trayectoría hasta llegar a Primera División con el Levante, con el que estrenará los encuentros en San Mamés. 
Aitor firmó por cuatro campañas y una más condicionada a una serie de objetivos con el club granota, pero sus buenas actuaciones le aseguran que este verano recibirá más de una oferta. El contrato del guardameta se cierra con una cláusula de rescisión de 20 millones de euros si bien al término del primer año podría salir por no más de 1,5 millones de euros. Esa vía se aceptó ya que el sueldo de Aitor es uno de los más bajos de la plantilla y la cláusula no subirá hasta que se produzca un ajuste del mismo, previsto para la segunda temporada.
