Amadou: "Me beneficia que Caparrós sea el entrenador, él me fichó"
Como un estudiante aplicado, Ibrahim Amadou, centrocampista del Sevilla, acepta el reto de realizar la entrevista en castellano. Le gusta hablar de fútbol, de las posiciones en el campo y los movimientos que le piden sus entrenadores. Con el primero de ellos, Pablo Machín, cayó en desgracia. No entraba en sus planes pese a necesitar un medio de corte físico. Con Caparrós ha cambiado la película. Titularidad y victoria. Y es que, como bien dice: "Él me fichó".
Pregunta. Primer partido de Caparrós, titularidad y victoria. No está mal, ¿no?
Respuesta. La verdad es que sí. Es una buena noticia porque antes no estaba jugando. Cuando hemos cambiado de entrenador él me ha hecho jugar. Para mí es muy importante.
P. Y encima de mediocentro, nada de ser defensa.
R.El otro técnico me cambiaba mucho de posición. Me gusta más jugar en el centro del campo, ésa es mi posición. Ahí puedo demostrar mis virtudes.
P. Le faltó continuidad...
R.La pretemporada fue muy buena. Tuve una lesión en el brazo que me cortó el camino. Cuando volví al equipo fue más difícil entrar porque llevábamos muchas victorias consecutivas. Tenía que esperar. Ahora es diferente con el nuevo entrenador y la racha negativa que hemos acumulado.
R. Hablé con él y me dijo que es una cuestión de elegir. Para mí ha sido muy difícil. Cuando jugué yo, sé que hice las cosas bien, pero para él podía no ser suficiente. Me tocaba esperar.
R. Puede ser porque cuando jugamos con dos en mediocampo, puedo aportar en defensa y ataque. El equipo está más seguro. Puedo jugar también solo por delante de la defensa (esquema de Machín).
R. A Banega le gusta más entrar por dentro para elaborar juego. Tiene mucha calidad y nos da salida por dentro. Además, él no es un jugador de profundidad. Cuando él entra, yo corro al espacio.
R. Para él lo más importante es la fuerza en los duelos y la mentalidad. Eso sí, sin el balón tampoco podemos jugar. Tenemos que recuperar rápido y con el balón sabemos que tenemos la capacidad de jugar bien.
R. Se ha visto en los dos últimos partidos de UEFA. Hemos encajado seis goles. Eso es demasiado para el Sevilla. Necesitábamos mantener la capacidad de defender y cuando podamos, pues ponernos a jugar, pero primero ser fuerte y firmes en defensa. Para el entrenador esto es lo más importante.
R. No es una sorpresa porque para el club la Europa League era importante. Salimos muy temprano. Y en LaLiga estamos teniendo dificultades. Después de la Navidad hemos tenido un bajón. Antes del último partido hicimos seis puntos sobre 30. Un registro muy complicado para alcanzar la Champions.
R. Cuando llegué al Sevilla yo había firmado con él y ahora es el entrenador... Para mí es beneficioso porque él me fichó.
P. Ha vuelto Monchi, ¿lo conocía?
R. Cuando estaba en Francia él era muy conocido porque es muy buen director deportivo.
P. Él incluso fue a verlo jugar.
R. Sí, lo sabía. Yo sé que él mira mucho el campeonato de Francia.
P. ¿Qué porcentaje de Amadou ha visto el aficionado?
R. Ahora no estoy al 100%. Para estarlo necesito jugar más. Cuando juego un partido y no lo hago en cuatro o cinco es difícil tener mi nivel. Necesito jugar partidos para estar bien.
P. ¿Da tiempo de alcanzar la cuarta plaza?
R. Quedan muchos partidos. Jugamos contra Valencia, Alavés, Getafe, Betis... Duelos directos. Si ganamos varios de esos partidos creo que vamos a estar en la Champions.
P. Tres de esos son en casa.
R. Cuando jugamos en casa estamos bien, nos sentimos seguros. Donde debemos mejorar mucho es de visitantes.
