Belén García entra en la historia al ganar una carrera de la F4 española
Belén García ha hecho historia al ganar la segunda carrera del arranque del Campeonato de España de Fórmula 4 2019 en el Circuito de Los Arcos, tras la penalización de varios participantes por no respetar una bandera roja. 
Belén no pudo tener un mejor debut. La piloto de L'Ametlla del Vallès terminó las tres carreras de la primera cita del Campeonato de España de F4 en Navarra; fue la mejor fémina en dos de ellas y se anotó un sorprendente triunfo en la segunda, cuando varios pilotos recibieron una penalización por no haber respetado la bandera roja. Con los puntos sumados en dos de las tres carreras, la joven de 19 años figura en la sexta posición de la clasificación general provisional, con 19 puntos, a apenas tres puntos del tercer clasificado.
La cabeza fría y el conocimiento del reglamento fueron claves en la victoria de la piloto de l'Ametlla del Vallès en la segunda carrera. La bandera roja se mostró en la séptima vuelta, después de que dos coches quedaran en medio de la pista tras un toque entre ellos. Nada más verla, la piloto del equipo Global Racing Service, excelentemente asistida desde el box, enfiló hacia la calle de boxes tal como estipula la normativa, pero varios pilotos siguieron en pista una vuelta más. Tras la reanudación de la carrera, Belén cruzó la meta undécima, pero se clasificó décima después de la penalización de un piloto por haber adelantado con el coche de seguridad en pista. Acto seguido, los pilotos que la precedían recibieron un drive-through (paso lento por boxes) por no haber respetado la bandera roja. Con la carrera ya finalizada, la sanción se tradujo en 25 segundos añadidos para todos ellos, hecho que aupó a la piloto catalana hasta la primera posición, además como mejor debutante y mejor fémina.
Menos de dos horas más tarde, Belén confirmaba su progresión al meterse otra vez en los puntos en la tercera y última carrera del fin de semana, tras defender con tesón y sin ningún error la octava posición y la victoria en féminas sobre la misma línea de meta, en una dura pugna con la experimentada piloto rusa Irina Sidorkova.
El balance de la joven piloto al término de su primera competición con un monoplaza no puede ser más positivo. "Ha sido un fin de semana muy intenso y bastante complicado. Al principio me ha costado encontrar el ritmo que sabía que tenía, pero el domingo he conseguido rehacerme, he vuelto a encontrar las sensaciones y he podido luchar cara a cara con otros pilotos. Hasta hace nada estaba en el karting y no esperaba ni debutar en un fórmula. Estoy aprendiendo tanto en tan poco tiempo que cada día que pasa soy como un piloto nuevo", asevera la joven promesa.
En este sentido, la primera cita de la F4 Spain en Navarra ha sido como un máster acelerado. "Por ejemplo, el domingo por la mañana llovió, pero en la calificación nos han hecho salir con ruedas lisas sobre la pista mojada. Era el primer día que rodaba en agua... ¡y he tenido que hacerlo con slicks! La verdad es que estoy muy satisfecha, porque ha habido muchos toques y problemas, y he sabido esquivarlos todos y acabar las tres carreras. Por supuesto, la victoria es la guinda del pastel. Quizá me he puesto el listón muy alto, porque será un resultado muy difícil de igualar, pero lucharé para conseguirlo", valora la joven piloto, que también ha alabado el formato del campeonato, con mucha actividad en pista (dos sesiones libres, dos oficiales y tres carreras): "Es lo ideal, porque la intención es que este campeonato sea una copa de promoción que ayude a que salgan pilotos de calidad que puedan pasar a categorías más altas, y eso se consigue con tiempo en la pista".
La próxima carrera del Campeonato de España de F4 será en el circuito francés de Paul Ricard, los próximos días 27 y 28 de abril.
