Fabio Coentrao: "Me gustaría contar lo que pasó antes de irme del Real Madrid... pero desgraciadamente no puedo"
El lateral portugués Fabio Coentrao, ex del Real Madrid y Benfica, entre otros, volvió tras lesión con su equipo, el Río Ave, que cayó en el campo del Sporting de Portugal por 3-0. 
El jugador recordó en zona mixta tras el encuentro su salida del Real Madrid y dejó alguna incógnita en el aire. "Pasaron muchas cosas y si yo pudiera expliar lo que ocurrió el 31 de agosto ustedes iban a darse cuenta de lo que pasé. Me gustaría hablar pero por desgracia no puedo", afirmó sobre su rescisión de contrato con el club blanco. 
Su equipo, el Río Ave, camina por la zona tranquila del campeonato luso, en novena posición, sin opciones europeas ni tampoco de descenso. 
"Tuve una carrera hermosa, llena de títulos, jugué en los mejores clubes del mundo y ahora, afortunadamente, volví a casa. Pero no miro hacia atrás, donde podía estar. Ahora estoy aquí y solo quiero ayudar a mantener al Río Ave en la primera división", afirmó Coentrao. 
