Alonso se sube al McLaren cuatro meses después
Fernando Alonso ha vuelto a subirse a un monoplaza de Fórmula 1 cuatro meses después de la despedida con honores que tuvo en el Gran Premio de Abu Dabi. El español, que entre medias ha ganado en el WEC (Sebring) y en el IMSA (Daytona) además de probar el Toyota del Dakar en Sudáfrica, colabora con McLaren, del que es embajador y asesor deportivo, en los dos días de test que se celebran en el circuito de Bahréin.
McLaren cuenta con dos monoplazas para esta jornada, el MCL34 de esta temporada, con el que pilotarán Sainz y Norris, y otra unidad de test para probar compuestos de Pirelli de cara al año que viene, que es con el que ya rueda Fernando a pleno sol del desierto en Sakhir.
También se produce el esperado debut en F1 de Mick Schumacher con Ferrari (hasta ahora sólo había probado el viejo Benetton de su padre) del que es piloto de su academia. Mañana lo hará con Alfa Romeo si bien su temporada se centra en la F2 este año.
