Alavés vs Atlético: Una Liga nueva
Pilas recargadas, objetivo intacto. Con los palos de Turín y San Mamés ya superados, el Atlético regresa del parón liguero negándose a dar por claudicado el curso en lo que a la lucha por los títulos se refiere. Así que aunque quede descartada una visita a Neptuno con motivo de la Champions, Simeone ha conseguido levantar a su tropa para evitar que la reválida de la segunda plaza conquistada la campaña pasada sea el único objetivo en el que centrarse hasta mayo.
Obviamente se asume la improbabilidad de que el Barcelona se descalabre como no ha hecho en todo el ejercicio, pero mientras haya vida, hay esperanza... y Liga para el Atlético. De ahí que aunque el pulso con el renacido Real Madrid de Zidane por un subcampeonato que en el caso rojiblanco vendría acompañado de una hipotética participación en la Supercopa de España si finalmente se cambia el formato ya supondría un argumento más que motivante para no permitirse ninguna relajación, el Cholo siga mirando hacia lo más alto. Y más aún cuando una semana con tres partidos puede acabar minimizando la desventaja de diez puntos de un plumazo, pues será coronada con la visita al Camp Nou en la que se esconde la última gran bala de la temporada.
Así las cosas, el Atlético arranca una Liga nueva, la de los diez últimos partidos en los que, como acuñó Luis Aragonés para la posteridad, se deciden todos los premios del campeonato. Fiel al ideario del gran mito rojiblanco antes de que Simeone apareciera para cambiar la historia de la entidad, no hay lugar por tanto para caer en la ofensa y el lujo de renunciar a seguir mostrando la competitividad que ha caracterizado al equipo siempre. Por lo pronto, el plan de alinear a Griezmann, Morata y Diego Costa supone la confirmación de esta declaración de intenciones.
Al mismo tiempo, se abre un escenario nuevo para algunos de los jugadores sobre los que planea un futuro incierto en vista del lavado de cara que se presume en la plantilla durante el próximo verano. En este sentido, casi todas las miradas se centran en un Lemar al que le restan dos meses para demostrar lo que apenas ha exhibido, más allá de algunas pinceladas, en los ocho anteriores. Para Vitolo, por ejemplo, es una buena oportunidad para tratar de alcanzar la continuidad que le ha privado de explotar en el Atlético todo lo que lleva dentro. Eso sí, ambos seguirán partiendo desde el banquillo.
El Alavés, por su parte, también se inmiscuye ante un panorama desconocido. No porque su trayectoria haya sufrido tumbos -de hecho el gran objetivo de la permanencia nunca ha estado en peligro a lo largo del curso-, sino por que ha llegado al inicio de la Liga de Luis en disposición de pelear de tú a tú por un objetivo para el que no fue diseñado: la mismísima Champions. Sería la tercera vez en su historia que se clasificara para Europa.
Abelardo puede presentar varias novedades, siendo la principal el regreso de Rodrigo Ely al eje de la zaga. Hace diez meses que jugó su último partido como albiazul y la grave lesión en la rodilla izquierda le ha tenido más tiempo en el gimnasio que en el césped. La baja por acumulación de amarillas de Maripán, le abre la puerta para regresar junto a Laguardia. También volverá Duarte al costado izquierdo, tras superar los cinco puntos de sutura en su muslo izquierdo que le ocasionó un pisotón involuntario de Pacheco ante el Eibar en una cita clave para demostrar que los objetivos permanecen intactos.
