André Silva y Mercado aprietan para estar ante el Alavés
El Sevilla continúa preparando el choque de la jornada 30 de LaLiga ante el Deportivo Alavés, y lo ha hecho este miércoles con una doble buena noticia: la presencia de André Silva y Gaby Mercado en el entrenamiento.
Ambos han sido las novedades de una sesión que se ha desarrollado en el Sánchez-Pizjuán, escenario del encuentro contra los vitorianos que se va a disputar este jueves (19:30 horas). 
El internacional portugués fue baja en el anterior partido contra el Valencia por unos problemas físicos que desveló el propio Joaquín Caparrós, mientras que el argentino sufrió ante los de Marcelino un golpe en el tendón rotuliano.
En principio, y dependiendo de la evolución en las próximas horas, tanto Silva como Mercado podrían estar ante el Alavés. En principio, tiene complicado llegar a dicho duelo Vaclik, que tampoco se ha ejercitado hoy con el grupo.
