Alexander Kristoff se impone al sprint en la Gante-Wevelgem
El noruego Alexander Kristoff (UAE Team Emirates) ganó este domingo la 81 edición de la clásica Gante-Wevelgem, puntuable para el UCI WorldTour y disputada sobre 251,5 kilómetros, tras superar en el sprint al grupo con el que llegó destacado a la recta final.
Kristoff se impuso por delante del alemán John Degenkolb (Trek-Segafredo) y el belga Oliver Naesen (AG2R La Mondiale), que completó el podio de una carrera marcada por el fuerte viento, que fragmentó al pelotón durante la primera hora de carrera.
Un grupo que incluía al eslovaco Peter Sagan (Bora-Hansgrohe) se escapó muy pronto y se mantuvo destacado hasta los últimos 20 kilómetros.
Los ataques predominaron en los últimos 15 kilómetros, pero el intenso marcaje impidió que ninguno de ellos prosperara, por lo que la carrera iba a resolverse al sprint.
Después de que un grupo de cuatro fuera finalmente atrapado en el último kilómetro, fue el Jumbo-Visma el equipo que dirigió el sprint.
Y Kristoff apareció desde detrás para lanzarse desde lejos y conseguir su segunda victoria de la temporada, tras la primera etapa del Tour de Omán. El noruego, de 31 años, ya atesora 74 victorias en su palmarés.
