Las faltas, el particular calvario de Diego López
Diego López está viviendo su particular calvario con las faltas directas. El cancerbero gallego ha encajado ya cinco goles de libre directo esta temporada y, tres de ellos, contra el Barcelona. Verde, del Valladolid, Tello, del Betis, Messi, por partida doble, y el tanto en propia puerta de Víctor Sánchez completan el póker de faltas que ha recibido el Espanyol esta temporada. 
Precisamente, las jugadas a balón parado y los centros al área han sido un problema para los periquitos durante gran parte de la campaña. Además, da la casualidad de que Messi es el equipo al que más goles marca de libre directo entre todas las competiciones. En concreto, ha celebrado seis.
El Espanyol está viviendo una mala temporada lejos de su estadio. Es uno de los peores equipos de LaLiga a domicilio. Únicamente ha logrado un triunfo, contra el Huesca, y de eso hace ya más de cinco meses. Además, los catalanes aumentan a diez años la mala racha en el Camp Nou. No suman desde el único triunfo periquito en feudo culé, en la campaña 2008-09.
