Así fue el prodigioso triple de Rudy con el que el Madrid tumbó al Panathinaikos
Venía el Madrid de remontar 18 puntos y tenía la última posesión del partido. Campazzo trató de penetrar, quizá para forzar la prórroga o para habilitar a un compañero para el tiro de tres.
El argentino no hizo una penetración clara y pasaban los segundos. Cuando estaba a punto de perder el balón encontró a Rudy, al que dejó en una mala situación para tirar. Pero el alero puso todo su genio y su alma en el tiro que salió de sus manos cuando se agotaba el tiempo y acabó silenciando el OAKA que, antes de su tiro, ya celebraba el triunfo. Fue un triple milagroso que devuelve la sonrisa al Madrid.
