Joaquín 'Luchador' Camino
Quien piense que Joaquín Caparrós está ahora dándole vueltas con una cucharilla a un café, absorto en sus pensamientos, con la mirada perdida y el rostro serio, casi tirando a miedo e incluso pánico, es que no conoce en nada al entrenador del Sevilla, una persona con un espíritu positivo y sobre todo luchador inigualable. Por eso, ni este periodista que les escribe, ni nadie que haya hablado en su vida cinco minutos con Caparrós, piensa que esta enfermedad le va a perjudicar o distraer un ápice de lo que verdaderamente le importa, el Sevilla. 
Ya ni el fútbol o ser entrenador de élite, el Sevilla. Su obsesión. Su vida. Su presente y su futuro. Quiere vivir defendiendo por siempre los colores de su corazón, ese que soporta vientos y tempestades. Todo por el Sevilla. Incluso hizo el símil de mezclar su amor por el club que comenzó a sentir siendo un niño, con esa sangre roja que le hierve, y que ahora se ha mezclado con la blanca, de la dichosa enfermedad, coloreando un panorama de incertidumbre. Sin embargo, el entrenador se toma con filosofía. Si hubiese algo verde ya le daría una vuelta léxica para no tener que decirlo. Así es don Joaquín Caparrós. 
Hoy se despertará el utrerano y leerá la prensa. Se verá en las portadas y pasará rápido de página. No quiere ser protagonista. Lo último que desea es que se compadezcan de él. Al que salude por la calle le cambiará rápido el tercio. Hablará del Sevilla; de lo bien que está el equipo; de cómo lo ha rescatado de la irremisible caída que sufría; de lo cerquita que ahora se ve la plaza Champions; del gol de Roque; de la asistencia de Bryan; de fútbol, en definitiva. Seguirá dando saltitos en la banda, rematando cada centro al área de los suyos. Es Joaquín Caparrós Camino. Y me tomo la licencia de cambiarle el conocido apellido por Luchador. Porque eso es lo que ha sido y es. Porque se crió con la "casta y el coraje", y ahora vive por y para el "nunca se rinde". Hoy y siempre. Este partido, como todos sabemos, está ganado, míster.
