La nueva Supercopa de España será en enero de 2020 y fuera de nuestro país
Tal y como confirmó 'El Partidazo' de la COPE y Radio MARCA, la Supercopa de España de la temporada que viene se aplaza. El trofeo, que ahora lo jugarán cuatro equipos en modo 'Final Four', no se disputará el verano que viene antes del inicio de LaLiga como avanzó MARCA hace unos días. ¿La razón? Para no interferir en las previas de las competiciones europeas que puedan disputar alguno de los participantes y tampoco en las giras de verano. Así las cosas, la renovada competición se celebrará en el mes de enero del próximo año, en 2020.
La nueva Supercopa de España será diferente a todas las demás vistas hasta la fecha, pero como ocurrió con la última, se disputará fuera de nuestro país. La de 2018 entre Barcelona y Sevilla la ganaron los culés el pasado verano en Tánger. 
Cómo anunció 'El Partidazo', la fecha de esta Supercopa se aprobará en la asamblea de la RFEF del próximo 29 de abril.
Así, será en enero cuando se estrene esta Supercopa con 'Final Four'. De momento, no se conoce con exactitud el criterio a seguir para conocer el cartel completo. Primer y segundo clasificados en Liga tienen plaza segura, el campeón de Copa, también, pero podría coincidir en el caso del Barcelona y, por tanto, sería el finalista de Copa, en este caso el Valencia. El cuarto sería el semifinalista de Copa con más títulos, en este caso el Real Madrid por delante del Betis.
