El pulso eterno entre Piqué y el Espanyol
Otro derbi y otra polémica. Con Gerard Piqué y el Espanyol esto empieza ya a ser habitual. El central azulgrana volvió a acordarse de la entidad blanquiazul en el programa La Resistencia, animando el encuentro del sábado entre ambos conjuntos en el Camp Nou. Esta historia no es nueva. Desde hace años, la rivalidad entre el jugador y el club perico es constante.
Este pulso particular arranca en septiembre de 2008, en el Olímpico de Montjuïc. A falta de 20 minutos para el final, los Boixos Nois tiraron bengalas a los aficionados pericos y Piqué, junto a otros futbolistas azulgranas, celebraron uno de los goles del Barça junto a sus seguidores. El gesto indignó a la entidad blanquiazul y, desde entonces, el central estuvo bajo los focos.
Un doblete de Tamudo en el Camp Nou provocó que el Barcelona perdiera una Liga. Gerard Piqué tenía muy presente este hecho y se acortó de cara al derbi de febrero de 2009. El azulgrana manifestó en los días previos al choque que el futuro del Espanyol, entonces colista, no le preocupaba en absoluto: "El Espanyol, hace dos años, hizo perder una Liga al Barça empatando en el Camp Nou y estaban muy contentos celebrando los goles. Si bajan a Segunda, me dará absolutamente igual".
Sin duda, fue un punto de inflexión en la tensión entre el central y la afición perica. Un sector de la grada blanquiazul realizó cánticos contra Shakira, su mujer, en el derbi de 2014. Fue un lamentable precedente que marcó la polémica en los siguientes compromisos. El defensa del Barcelona, de hecho, recordó este episodio en futuras polémicas.
Desde el episodio de 2014, todo se precipitó. Piqué, tras el partido de ida de la Copa del Rey en el Camp Nou (4-1), valoró así el partido de vuelta: "Se denominan una maravillosa minoría y son tan minoría que ni siquiera llenan el campo". El lema maravillosa minoría es uno de los slogans del Espanyol.
En abril de 2015, LaLiga recogió los insultos de una parte de la afición del Espanyol a Piqué en el partido de Copa del Rey en Cornellà-El Prat: "En los minutos 24 y 76 el objetivo de los insultos fue el central azulgrana y de la selección española: "Piqué, cabrón, Shakira tiene rabo, tu hijo es de Wakaso y tú eres maricón". Piqué se refirió ayer a estos cánticos en el programa La Resistencia: "En el Espanyol son muy creativos".
Un sector de la grada blanquiazul exhibió pancartas ofensivas contra la mujer de Piqué. "Shakira es de todos". También Luis Suárez fue protagonista de algunas lonas: "Mordedor y Ladrador".
El central azulgrana, en la zona mixta, se refirió a la entidad blanquiazul como el Espanyol de Cornellà y no Espanyol de Barcelona después del partido de Copa del Rey en el Camp Nou en enero de 2018. "Ellos son de Cornellà, ¿no?", dijo.
