El mejor Ibaka (23+12) arenga a sus huestes a mantener la lucha por el trono en el Este
La combinación del ala-pívot camerunés Pascal Siakam, el alero Kawhi Leonard, y el pívot congoleño español Serge Ibaka, como sexto jugador, fue la clave del triunfo a domicilio que los Raptors de Toronto consiguieron este miércoles por 105-115 ante los Nets de Brooklyn y ampliaron su racha de cinco partidos consecutivos ganados.
Siakam con un doble-doble de 28 puntos y 10 rebotes lideró el ataque de los Raptors que también tuvieron el apoyo de Leonard al conseguir 26 puntos y capturar nueve balones bajo los aros.
Mientras que Ibaka confirmó su gran momento de forma al lograr otro doble-doble de 23 puntos y 12 rebotes que fue la clave del triunfo de los Raptors, que ahora tienen marca de 56-23 y buscan ganar los tres partidos que aún le faltan de la temporada regular para empatar la mejor marca de todos los tiempos.
Mientras que la victoria impidió también que los Bucks de Milwaukee, que tuvieron jornada de descanso, asegurasen la mejor marca de la Conferencia Este y de la liga.
Ibaka, que volvió a ser el jugador más eficaz en el ataque de los Raptors, disputó 24 minutos en los anotó 8 de 15 tiros de campo, incluidos cinco de cinco triples, su mejor marca como profesional, y también estuvo perfecto desde la línea de personal (2-2).
El internacional español capturó ocho rebotes defensivos, repartió dos asistencias, recuperó un balón, perdió otros dos y cometió cuatro faltas personales.
"He tenido confianza en los tiros desde fuera del perímetro y esta vez han entrado", declaró Ibaka. "Me siento seguro con mi juego y eso se nota en el rendimiento en el campo, sin importar si soy titular o reserva, lo importante es ayudar al equipo".
El pívot español Marc Gasol, que salió de titular, quedó en un segundo plano ante el protagonismo encestador de Siakam, Leonard e Ibaka, y acabó con apenas ocho puntos en los 27 minutos que disputó.
Gasol anotó 3 de 10 tiros de campo, incluidos 2 de 5 triples, y no fue a la línea de personal, lo que demostró que nunca fue opción en el ataque de los Raptors. Pero cumplió dentro de la zona con nueve rebotes -seis defensivos-, y fue el líder del equipo al repartir seis asistencias, además recuperó cuatro balones, perdió otros dos y recibió dos faltas personales.
El base D'Angelo Russell con 27 puntos, siete rebotes y seis asistencias, lideró el ataque de los Nets, que volvieron a perder y bajar su marca a 39-40.
Los Nets, que han perdido cuatro de los últimos cinco partidos disputados, siguen en el séptimo puesto de las Conferencia Este, pero no aprovecharon la oportunidad de la derrota que sufrieron los Pistons de Detroit por 89-108 ante los Pacers de Indiana para haber subido al sexto.
Ahora hay cinco equipos que luchan por asegurarse los tres últimos puestos de la Conferencia Este que les aseguren el pase a los playoffs.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
