Caparrós señala a Javi Díaz
En el Sevilla llevan todo el parón dándole vueltas al sustituto de Tomas Vaclik, quien a 48 horas para el duelo con el Valencia, sigue sin hacer trabajo de campo y está prácticamente descartado. Las dos opciones que maneja Joaquín Caparrós, quien en Radio Marca dejó claro que tenía "decidido" el nombre del sustituto del checo, son las de Lucho García y Javi Díaz.
Pues bien, tras conversaciones con gente importante en el trabajo de cantera y el propio entrenador del filial, Luci, muy cercano al entrenador del Sevilla al haber sido muchos años su segundo, el utrerano, según ha podido saber MARCA, parece decantarse por Javi Díaz, quien ha sido titular en todos los partidos del Sevilla Atlético (menos uno) desde diciembre.
Por lo tanto, el portero de Mairena del Aljarafe le ganaría la partida al colombiano, que ha sido el tercer portero de la primera plantilla este curso, viajando incluso a partidos europeos, pero que lleva tiempo sin competir y entienden en el Sevilla que necesitan un portero con ritmo competitivo. Ambos jugaron ante el Schalke. La decisión sólo la sabe Caparrós, aunque en el club tienen claro que su portero de futuro es Javi Díaz y es el que más merece esta gran oportunidad de debutar en la elite.
