Escándalo en el boxeo olímpico ante una acusación de amaño en Río 2016
Si hace unos días dimitía el presidente de la Federación Internacional de Boxeo Amateur (AIBA), Gafur Rakhimov, una decisión que invitaba a destensar la relación entre AIBA y el COI y a una posible reconciliación entre ambos organismo, el boxeo olímpico se ve ahora salpicado por acusaciones de amaño durante los Juegos de Río 2016, según ha publicado el periódico Le Monde en una investigación conjunta con Bulgaria Today.
La historia comienza tres días antes del final de la competición de boxeo de Río 2016, tras una protesta pública por el resultado de varios combates, el director ejecutivo de AIBA, Karim Bouzidi, fue retirado del control operativo y junto a él, los árbitros y jueces denominados '5 estrellas', los únicos empleados por AIBA. El rotativo francés y el búlgaro, han tenido acceso al informe de la investigación interna de AIBA (cuyo resultado no fue público), y han revelado algunos correros electrónicos que apuntan al citado Bouzidi. El exdirigente se negó a declarar ante aquella Comisión de Investigación, que concluyó que no hubo manipulación de la competición.
Le Monde alude especialmente a un correo de quien era presidente de AIBA y miembro del COI hasta 2017, Ching Kuo Wu, con fecha del 18 de noviembre de 2016, en el que el dirigente escribió "que es probable que el director ejecutivo, junto con la directora de deportes (Kristin Brynildsen, quien dejó la AIBA antes de finalizar 2016), influyese en las decisiones de los jueces-árbitros 5 estrellas en algunos combates, favoreciendo a algunas federaciones".
En otro correo el 18 de noviembre de 2016, C.K. Wu pidió a Tom Virgets, presidente de la Comisión de Investigación, revisar con mayor atención "los combates de Francia y Uzbekistán" durante los Juegos de Río. Las sospechas se han disparado, tras el discreto papel de Francia en la competición de boxeo en los Juegos de 2008 y 20012, y su brillante actuación en Río con seis medallas, dos de oro, para Tony Yoka y Estelle Mossely. Uzbekistán es el país de Gafur Rakhimov y Bouzidi se convirtió en su asesor.
La investigación interna de AIBA, deja claro que Bouzidi podía designar a jueces y árbitros a su antojo, y se sirvió de esto precisamente "para cambiar jueces y árbitros en determinados combates, aunque nada demuestra que esos cambios se realizaran para influir en el resultado". 
Tanto Le Monde como Bulgaria Today, han hecho pública también una grabación que involucra a un miembro de los 'árbitros y jueces 5 estrellas' y alguien de la delegación de Mongolia, donde a este último le pidieron 250,000 dólares si quería que su boxeador se clasificara para la final. Según la fuente de estos dos periódicos, no hubo ningún pago y aquel boxeador perdió su semifinal ante un francés al día siguiente, tras una pelea bastante igualada.
Quien estaba al mando de la Comisión de Investigación, Tom Virgets, declaró al dos diarios involucrados que "siempre hubo una preocupación en torno a Francia, Azerbaiyán y Kazajstán".
