Tiafoe elimina a Ferrer y pasa a octavos por primera vez, mientras los favoritos ganan
El joven estadounidense de 21 años, Frances Tiafoe, logró su victoria más importante en el Abierto de Miami al vencer en la tercera ronda por 5-7, 6-3 y 6-3 al español David Ferrer y conseguir el pase a los octavos de final. A pesar de que Tiafoe, 34 del mundo perdió el primer set, al final fue mejor que Ferrer, de 36 años, que llegó al torneo con una invitación especial en lo que será su última temporada como profesional.
Ahora el rival de Tiafoe en octavos será el belga David Goffin, decimoctavo cabeza de serie, que venció por 6-4 y 6-4 al italiano Marco Cecchinato, decimocuarto favorito.
El duelo entre Goffin, de 28 años, y Tiafoe será el tercero con ventaja para el tenista belga por 3-0. "Haber conseguido la victoria ante un jugador de la trayectoria de Ferrer significa mucho para mí de cara a lo que pueda hacer en el torneo y el futuro como profesional", declaró a pie de pista Tiafoe, mientras el español recibía una gran ovación en la pista central Hard Rock Stadium.
Como había prometido, Ferrer, que en la segunda ronda había logrado la hazaña de eliminar al alemán Alexander Zverev, segundo cabeza de serie, luchó cada bola del partido y mientras tuvo fuerzas fue superior a Tiafoe, a quien le ganó la primera manga con un "break" que le hizo en el undécimo juego después que ambos tenista ya se habían roto mutuamente el saque. Ferrer mantenía el control desde el fondo de la pista Stadium del Hard Rock, con un público entregado a su esfuerzo, carisma y espíritu de lucha.
Pero en la segunda manga, el esfuerzo le comenzó a pasar factura al jugador de Jávea, quien a sus 36 años vio cómo el poder físico de Tiafoe poco a poco se imponía con un buen resto que hizo posible que el tenista estadounidense le rompiese el saque a Ferrer en el segundo para el parcial de 2-0 que incrementó a 3-0 con el suyo.
Eso fue todo lo que necesitó Tiafoe porque luego mantuvo su saque sin problemas hasta conseguir ganar el segundo y dejar todo para el tercero y decisivo, que tendría el mismo desenlace. Ambos tenistas comenzaron con un buen saque sin cederlo hasta que llegó el quinto juego y ahí de nuevo Tiafoe restó muy bien y una doble falta cometida por Ferrer le costó el "break" para el parcial de 3-2.
De nuevo, Ferrer luchó en busca de recuperar su saque, pero no lo consiguió y al final en el noveno juego también lo perdió después que Tiafoe aprovechara la primera bola de partido para asegurar la victoria.
Ambos jugadores se abrazaron en le centro de la pista mientras el público se entregaba de nuevo a la figura de Ferrer, quien en el 2013, en las viejas pistas de Crandon Park, Key Bizcayne, la antigua sede del torneo hasta esta temporada que se trasladó a la de Hard Rock Stadium, de Miami Gardens, también luchó por el titulo en la final que perdió frente al inglés Andy Murray.
Tampoco pudo pasar a los octavos de final el argentino Leonardo Mayer, número 62 del mundo, que perdió por 6-4 y 6-4 ante el griego Stefanos Tsitsipas, de 21 años, octavo favorito, que tendrá como próximo rival al canadiense Denis Shapovalov, vigésimo cabeza de serie que antes había ganado por 6-3 y 7-6 (5) al ruso Andrey Rubley, quien entró al cuadro principal por la fase de clasificación. El duelo entre Tsitsipas y Shapovalov será el tercero que tengan como profesionales con reparto de triunfo y derrota en los dos anteriores.
El resto de la octava jornada en la competición individual masculina, dejó los triunfos de los favoritos, con Roger Federer, cuarto cabeza de serie, al frente, además del surafricano Kevin Anderson (6) y el ruso Daniil Medvedev (13), quien será el rival del exnúmero suizo en la cuarta ronda.
Mientras que el joven australiano Jordan Thompson, de 24 años, sorprendió al búlgaro Grigor Dimitrov, vigésimo cuarto cabeza de serie, al vencerlo por 7-5 y 7-5 para ser el rival de Anderson en los octavos de final.
