Wu Lei vs Messi
El derbi de este sábado en el Camp Nou tendrá audiencias millonarias. El gigante asiático tendrá más que nunca puesto sus ojos en el feudo culé por la presencia de Wu Lei en el equipo periquito. El delantero es un ídolo en su país, ha ganado cinco Botas de Oro de la Superliga, y allí le comparan, sin complejos, con Leo Messi. Los aficionados al fútbol, que cada vez son más, viven como propios los éxitos de su compatriota. China lleva días pendiente de este partido y no tienen el corazón dividido: van con Wu Lei, y con el Espanyol. 
Cualquier vídeo o acción del futbolista espanyolista, refuerzo de este mercado de invierno, tiene millones de visitas. Todo lo que hace el exjugador del Shangai SIPG interesa, es consumido. Y celebrado. El extremo periquito, de 27 años, es adorado en el país asiático. Es un fenómeno de masas. Dos ejemplos claros: 40 millones vieron su debut contra el Villarreal y, según anunció LaLiga, un gol del blanquiazul, marcó contra el Valladolid, tenía ¡14 veces! más repercusión en China que uno de Leo Messi. De hecho, el derbi está generando más expectación que los recientes Clásicos entre el Barcelona y el Real Madrid. Wu Lei, máximo realizador histórico de la Superliga con 102 tantos, todo lo eclipsa. El Espanyol está aprovechando bien el tirón de su jugador más carismático. El crecimiento de la entidad en las redes sociales asiáticas ha aumentado en alrededor de un millón de usuarios en poco más de un mes.
El partido se disputa a las 23:15 horas de China, por lo que mucha gente lo seguirá en directo. El canal de televisión que emitirá el derbi lleva días promocionándolo y los carteles tienen dos protagonistas claros: Wu Lei y Messi. Mantenga la calma y vea a Messi y Wu Lei rezan algunos de los carteles de publicidad de lo que ya se ha convertido en uno de los acontecimientos del año: el derbi. Para ellos, además, es un duelo, un pulso, entre dos de los mejores jugadores del mundo. Rubi, no obstante, considera desproporcionada la comparación. 
Curiosamente, Wu Lei, que llega al derbi arrastrando una laringitis, es un gran admirador del crack culé. En los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, el futbolista chino era recogepelotas y cumplió su sueño de fotografiarse con dos de sus ídolos futbolísticos: el Kun Agüero y Leo Messi. Esta jornada, en el Camp Nou se cruzarán ante la mirada de millones de espectadores. 
El futbolista, que ha participado en siete partidos, lleva bien la presión. Está acostumbrado a ser un hombre mediático. De hecho, estos días hay casi medio centenar de periodistas siguiendo todo lo que hace. Cualquier gesto suyo es analizado al máximo detalle. El extremo chino, además, también se ha ganado a la familia blanquiazul, por su entrega en el campo y por sus esfuerzos por adaptarse al vestuario y a la ciudad.
