La Federación denunciará los insultos a Marcelino en Vallecas
La Federación Española de Fútbol (RFEF) denunciará ante el Comité de Competición y ante la Comisión Antiviolencia los graves insultos que un grupo de aficionados dirigió en el estadio de Vallecasal entrenador del Valencia, Marcelino García Toral, el pasado sábado día 6.
El documento elaborado por el informador arbitral de la RFEF al término del encuentro de la última jornada de Liga, en el que el Rayo se impuso 2-0 al Valencia, refleja los graves insultos al técnico del equipo visitante por parte de un grupo de espectadores ubicados en la grada tras el banquillo de éste.
Según pudo confirmar EFE, los hechos serán trasladados por la RFEF a su Comité de Competición y también a la Comisión Antiviolencia para que los estudien esta semana.
Además de insultos hacia la persona de Marcelino, algunos espectadores aludieron al accidente de tráfico que el técnico del Valencia sufrió cuando viajaba con su familia durante las Navidades de 2017 con frases como "lástima que no te hubieras matado", según mostraron imágenes recogidas por cámaras de televisión.
El Departamento de Integridad y Seguridad de la RFEF, a cuyo frente está Alfredo Lorenzo, ya denunció el pasado febrero ante el Comité de Competición la exhibición de banderas y símbolos de carácter racista y xenófobo durante el partido que enfrentó en Vallecas al Rayo y al Atlético de Madrid, por el que el club madrileño fue objeto de la apertura de un expediente disciplinario.
La RFEF cuenta desde la llegada de Luis Rubiales a su presidencia en mayo de 2018 con una vicepresidencia de integridad que encabeza Ana Muñoz.
