La experiencia de Rosol acaba con la aventura de Alcaraz en el Ferrero Challenger
Un día después de convertirse en el español más precoz en ganar un partido de un torneo de categoría Challenger, Carlos Alcaraz volvió a dar hoy muestras en el Ferrero Challenger de una madurez al alcance de muy pocos tenistas a su edad. Con tan sólo 15 años, se quedó a las puertas de los cuartos tras ceder con Lukas Rosol por 6-2, 4-6 y 6-4.
El murciano, que tuvo 'break' de ventaja en la manga de desempate, vio cómo Rosol le daba la vuelta y se situaba con 5-3 y servicio. El checo disfrutó entonces de las dos primeras pelotas de victoria pero su rival las salvó con un guión agresivo que hubiera firmado el mismísimo Rafael Nadal.
En el momento de máxima tensión, el pupilo de Juan Carlos Ferrero dio un paso adelante. Lo que pasa es que los 18 años de diferencia entre ambos se notaron en el décimo asalto del tercer set. Rosol se limitó a poner las bolas dentro y a Alcaraz se le escaparon un par de derechas que le costaron el triunfo. Su siguiente parada será la semana que viene el Challenger de Murcia, en su tierra natal.
