Kwame Brown, uno de los grandes pufos de la NBA, detenido por posesión de marihuana
Kwame Brown, uno de los mayores pufos en la historia de la NBA tras ser elegido como número 1 del draft de 2001 por los Wizards, ha vuelto a la primera línea de la actualidad. Aunque en esta ocasión lo ocurrido ha sido algo totalmente ajeno a una cancha de baloncesto.
El que fuera jugador de Wizards, Lakers, Grizzlies, Pistons, Bobcats, Warriors y Sixers fue detenido el pasado 30 de marzo en Georgia por posesión de marihuana. La Policía de Georgia, estado en el que el consumo de cannabis sigue siendo ilegal, detuvo al coche del jugador, que admitió llevar productos relacionados con esta sustancia (como galletas de marihuana) así como una bolsa con hierba.
El pívot de 2,13 protagonizó una de las imágenes del fin de semana ya que los agentes de la ley tuvieron que llamar a un furgón para detener a Brown, que no cabía en el coche policial que le dio el alto.
Durante su carrera en la NBA Brown, que estuvo 12 temporadas en la mejor liga del mundo, promedió 6,6 puntos y 5,5 rebotes. Números que no justificaron su elección como número 1 de un draft en el que también estaban jugadores como Pau Gasol o Tony Parker.
Un jugador que jugó junto a un Kobe Bryant, que siempre recordaba una anécdota de Brown ante los Pistons, que le definían como jugador: "Me miró y me pidió, por favor, que no le pasara el balón aunque estuviera solo, que tenía miedo", explica, aún hoy, un atónito Kobe. La noche que siguió a aquella escena los Lakers anunciaban el traspaso de Kwame Brown a los Memphis Grizzlies a cambio de Pau Gasol. Kobe suspiró. "Ya no me tendré que preocupar por cosas como esta".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
