Duro golpe del CSD a la Federación: no le reconoce competencia para fijar los horarios
La Federación se apuntará el primer golpe en contra, en la dura batalla que mantendrá contra LaLiga en los próximos a cuenta de la renovación del convenio de coordinación que existe entre ellos y que 'caduca' el próximo 30 de junio. 
En un escrito remitido al Consejo Superior de Deportes solicitaban modificar su reglamento general en varios aspectos, muchos de los cuales serán aprobados por el organismo gubernamental gracias a los informes que maneja su subdirección de régimen jurídico. Otros no, alguno de ellos muy significativo y que podría suponer un punto de inflexión de cara a próximas negociaciones (si es que llegan a conseguir sentarse juntos para ello). 
La RFEF solicitaba que durante los meses de verano no se pudieran jugar partidos antes de las 19.30 horas, del 20 de mayo al 15 de septiembre. Esto sentaría un precedente importante para ellos: podrían decidir unilateralmente cambiar horarios. Pero el informe gubernamental no les da la razón: el CSD les permitirá cambiar su reglamente en lo que se refiere al fútbol no profesional, pero en Primera y Segunda les da un portazo alegando que no les corresponde esa potestad, sino que es LaLiga la que tiene que hacerlo y que, de hecho, ya lo hacen. Aconseja la no aprobación de esta modificación que quiere la RFEF. 
Los argumentos están expresados de manera contundente y demoledora para la ambición federativa de recuperar las competencias para fijar los horarios: "la comercialización conjunta de los derechos audiovisuales de las competiciones de fútbol no puede quedar desvinculada de la potestad de fijación de los horarios por parte de cada una de las entidades organizadoras. Y teniendo en cuenta lo expuesto, parece claro que corresponde a la LNFP la competencia para organizar la competición profesional y, por tanto, para fijar los horarios de los encuentros", asegura el informe.
Además, cita otros aspectos como la actuación real de LaLiga a la hora de prevenir partidos a temperaturas extremas, algo que ya ha ocurrido varias veces y sobre lo que patronal del fútbol asegura mantener la máxima atención y actuar modificando los horarios siempre que haya (aunque sea mínimas) razones médicas que lo justifiquen. 
