Samu Saiz vuelve a la lista dos jornadas después
José Bordalás ha dado la lista de convocados que viajaran a Barcelona para el duelo de este martes frente al RCD Espanyol y en ella destaca la presencia de Samu Saiz. El atacante vuelve a una lista después de haberse quedado en la grada las dos últimas fechas contra Valencia y Leganés.
Además, el jugador en propiedad de Leeds lleva seis jornadas sin disputar un sólo minuto. Su última participación en Liga data del 9 de febrero, hace casi dos meses, en el encuentro contra el Celta de Vigo.
Disputó 71 minutos y, después, vio desde el banquillo los encuentros contra SD Eibar, Rayo Vallecano, Real Betis y SD Huesca. Ahora, Samu volverá a tener opciones de volver a jugar en una lista en la que no estará Falimini por sanción y Markel Bergara por lesión.
Por decisión técnica se quedarán fuera Rubén Yáñez, Gaku Shibasaki e Ignasi Miquel. La lista la completan: Chichizola, David Soria, Djené, Antunes, Bruno, Cabrera, Damián, Olivera, Portillo, Arambarri, Maksimovic, Cristóforo, Foulquier, Mata, Ángel, Molina, Samu Sáiz y Hugo Duro.
