Dalic quiere a Dani Olmo al lado de Modric y Rakitic en Croacia
La decisión final corresponde a Dani Olmo, pero Croacia va a hacer todo lo posible para el internacional sub 21 español termine jugando con la selección subcampeona del mundo. Zlatko Dalic, el seleccionador croata, ha pedido públicamente que la presidenta Kolinde Grabar-Kitarovic acelere la gestión para que el delantero tenga la ciudadanía croata. 
Dani Olmo ya jugó un torneo oficial con la sub 17 española, con lo que la Federación debería dar el OK, algo que no sería fácil. Además, claro está, está el deseo y la opinión del jugador.
Dalic lo tiene claro: "Por el perfil del jugador, estamos perdiendo un gran talento y yo estoy preparado para darle una oportunidad. Una vez perdimos la posibilidad de nacionalizar a Ibrahimovic y no podemos dejar escapar una oportunidad igual ahora con Dani Olmo".
El jugador del Dinamo de Zagreb ha figurado en la última convocatoria de Luis De la Fuente, destacando en la
victoria española ante Austria en Algeciras.
