Quico Catalán: "No me creo este VAR"
Quico Catalán, presidente del Levante, aún trata de dirigir la dura derrota del miércoles sufrida por su equipo en San Mamés por un polémico pelnalti en el minuto 90. El dirigente azulgrana cargó a la conclusión del partido contra la aplicación del VAR. Esta mañana, en el programa A diario de Radio MARCA ha vuelto a hacerlo. "Solo puedo pensar que somos unos desgraciados, que tenemos mala suerte. Si pensara otra cosa no podría ir hoy a mi despacho o mirar a la cara mis aficionados. Entiendo que no hay ninguna persecución hacia el Levante".
El VAR: "Creía y creo en el VAR, pero ya no creo en su gestión y eso es triste. No me lo creo, cualquier argumento que me den no me sirve, ni reglamentos ni circulares. Yo sinceramente no me creo este VAR. Extrapolas decisiones nuestras con las que se dieron en otros partidos y crees que es necesario un modelo de gestión en el que estemos todos tranquilos. Solo pido que no se nos perjudique. Yo soy un defensor del VAR. Es y será una herramienta buena para el fútbol, pero algo se está haciendo mal".
Arbitraje de Marínez Munuera en San Mamés: "Soy un presidente que intenta bajar a despedirse de los árbitros, pero ayer la verdad es que no lo hice. No me pareció el día propicio. Creo en la independencia del colectivo arbitral, he sido con ellos respetuoso y lo seguiré siendo. Pero también es verdad que no puedo ser 'el tonto de la Liga. Ayer hablé sobre una situación insostenible, no se puede defender lo indefendible. Cuando dices las cosas con educación, aunque digas "vergüenza", puede haber alguien al que le suenen los oídos".
Una situación que se repite: "Hay que enumerar muchos casos donde hemos salido perjudicados. Cuando hablo de todos esos casos, de muchas situaciones, siete partidos donde hay errores donde hemos actuado de forma distinta a la que yo actué ayer".
No se arrepiente de su reacción tras el partido: "Miro mucho lo que tengo que decir y cómo decirlo. Estoy más tranquilo porque han pasado unas horas, pero pienso igual, no quitaría nada. Es el sentir de un presidente y de una afición".
