Josep Vives: "En la queja sobre los árbitros, la hemeroteca nos deja a todos en evidencia"
Josep Vives ha repasado la actualidad del club azulgrana y ha explicado los temas que ha tratado la Junta directiva culé. 
"Lo deseamos y es posible porque estamos muy bien en LaLiga, aunque aún faltan jornadas; en la final de Copa, que jugamos contra un gran rival como el Valencia; y ahora tenemos un partido de Champions contra el Manchester United. Tenemos ilusión y estamos motivados. Otra cosa es que lo podamos conseguir, porque tenemos grandes rivales y se ha conseguido pocas veces en la historia. Pero a día de hoy, lo podemos lograr".
"No hablamos de fichajes ni de jugadores que no son nuestros. La afición se manifiesta de forma libre acerca de todo, y respetamos mucho su opinión". 
"Luchamos contra el fraude. Hemos abierto expediente a 747 socios por ceder sus datos y la consecuente reventa lucrativa, que va en contra de los intereses del club. Su acción continuada, con los operadores, ha supuesto un perjuicio económico, además de social, de un millón y medio de euros al club. La propuesta de sanción es de hechos muy graves. También hemos identificado a 26 personas por los hechos de Lyon, en la Champions. Son 5 socios, 9 peñistas y 12 seguidores. Estamos pendientes de la resolución de la comisión de disciplina, pero ni entrarán ni se desplazarán". 
"Disponemos de 14.552 entradas, y ya se han pedido 9.112. El plazo acaba mañana a las dos de la tarde. Veremos si se agotan o no. Si hay sobrante, veremos qué hacemos. El año pasado se las ofrecimos a los peñistas, al público en general...". 
"Ha despertado mucha expectación, se han retirado 7373 entradas para el partido del 28 de abril en el Mini Estadi. Ojalá llenemos el campo. Es una ilusión, un incentivo. El equipo y el proyecto se lo merecen. Primero, llenar el Mini, que la afición se enganche, pero en el horizonte está la ambición de llenar el Camp Nou". 
"Cualquiera que banalice el holocausto y haga escarnio de la muerte de millones de persones es execrable. No representan a ningún colectivo. La justicia ha de actuar". 
"Valoramos la tarea de formación que hace la estructura técnica del Villarreal, con quien siempre hemos tenido un marco excelente de colaboración. No estamos de acuerdo con estas declaraciones de su presidente. El Barcelona ni roba ni robará a ningún jugador del Villarreal ni de otro club. Ese futbolista que mencionó fue quien quiso dejar el Villarreal por un problema personal. Es el jugador quien manifiesta su voluntad de irse. Sus palabras no tienen fundamento. Nosotros hablamos con hechos. Nuestro estilo es de cooperación, no de robar. La verdad es la que es. Lo que hacemos es captar talento, pero lo hacemos de forma transparente, cara a cara y sabiendo la importancia de otros clubes en la formación. Esas declaraciones no se pueden tolerar, porque son falsas".
"Ha habido decisiones que nos han perjudicado, pero defendemos el VAR. No hablamos de decisiones. El sábado, el árbitro tomó decisiones. El Atlético de Madrid tendrá su opinión, pero no entramos en si las discusiones son acertadas o no. Si se piensa que los árbitros vienen con premeditación, tenemos un problema. No nos situaremos en esa posición. La historia y la hemeroteca nos deja a todos en evidencia. Una jugada contra ellos nos quitó el campeonato, y no hablamos de eso. El fútbol tiene estas cosas, y los árbitros se equivocan como los demás. Hablar casi de psicosis y de que hay una tendencia premeditada es cuanto menos injusto".
"La postura de la Junta y del club es clara: en contra de la presión preventiva de los presos políticos. Nos parece injusta. El club es un espacio de debate abierto".
