Éxito del Circuito Internacional Vanguard Stars en Madrid
El Club de Campo Villa de Madrid acogió el primer Circuito Internacional Vanguard Stars en España, cuyo objetivo es apoyar la práctica del deporte, y especialmente el tenis base. Fueron más de 167 inscripciones de niños y niñas, de los cuales 128 acabaron disputando unos cuadros que se disputaron a lo largo de dos días. El CEO de Vanguard Properties, José Cardoso Botelho, ya piensa en ampliar el número de paradas en suelo español.
"Estamos muy felices de lo vivido este fin de semana en Madrid, trabajaremos para aumentar el número de pruebas en España al año que viene", declaró durante la ceremonia de clausura. Los campeones fueron, en categoría sub 10, Nahia Sánchez (Salamanca) y Nicolás Yonchev (Toledo), que se impusieron con facilidad en sus respectivas finales a Paola Piñera (Gijón) y Diego Fidalgo (Madrid). En categoría sub 11 femenino, Celia Ansón (Zaragoza) venció en tres sets a Sofía Díez (Murcia). Entre los chicos se disputó el partido más esperado de la jornada, entre Salvador Monteiro, campeón el año pasado del Circuito Vanguard Stars en Portugal, y Hugo Tomás, jugador de la Academia Equelite de Juan Carlos Ferrero. Ambos demostraron que puede esperarles un gran futuro. El triunfo fue para el joven tenista luso.
Todos los finalistas se clasificaron para el Máster final que se jugará los días 7 y 8 de diciembre en Lisboa, pudiendo el resto de jugadores seguir sumando puntos en los cuatro eventos restantes del Circuito. Será en la propiá ciudad lisboeta donde se juegue la segunda fase, los dias 18 y 19 de mayo.
Entre los invitados estuvieron Anabel Medina, capitana del equipo español de Fed Cup, quien dedicó una palabras muy emotivas al público durante la ceremonia de apertura. Además, entre los acompañantes de algunos de los jugadores participantes, se presentaron por las instalaciones Raúl González Blanco, ex capitán del Real Madrid y la Selección Española de fútbol, o la jugadora de padel número 1 del WPT, Majo Sánchez Alayeto.
