Erundino, de 'Los Lobos' de '¡Boom!', confiesa ser un 'Demente'
Erundino Alonso, uno de integrantes de los ya lengendarios 'Los Lobos' del concurso '¡Boom'!, confesó haber sido miembro de 'La Demencia' del Movistar Estudiantes y cantó ante Juanra Bonet el "¡Qué dicen que se ha muerto Garibaldi!".
"Del único equipo del que he sido socio es del Estudiantes, que siempre ha tenido una afición original. Cuando era socio del Estudiantes estaba en la Demencia. Pillé los ochenta, que eran unos años especialmente interesantes", explicó un emocionado Erundino antes las cámaras.
"Hacíamos cosas bastante poco diplomáticas. Había una libertad de expresión bastante más real... y decíamos cosas que aquí no cantaría", dijo el ex integrante de la 'Demencia' colegial.
Erundino, animado por Juanra Bonet, puso a entonar a sus compañeros de 'Los Lobos' (Valentín Ferrero, Manu y Alberto Sanfrutos) el clásico cántico colegial a Garibaldi.
