Al menos 19 heridos en el homenaje en Los Ángeles al rapero Nipsey Hussle
Al menos 19 personas resultaron heridas este lunes en una estampida durante el homenaje en Los Ángeles (EE.UU.) al rapero Nipsey Hussle, que fue asesinado a tiros el domingo, informó el Departamento de Bomberos de la ciudad californiana. Dos de esos heridos se encuentran en estado crítico.
Cientos de personas acudieron para rendir tributo a Nipsey Hussle en Marathon Clothing, la tienda de ropa del músico en la zona de South Los Angeles y en cuya puerta fue asesinado.
Sin embargo, el lugar del homenaje se convirtió en un caos cuando numerosas personas comenzaron a huir de la zona en estampida pasadas las 20.00 horas locales (04.00 GMT del martes).
Por el momento, no están claras las causas de la estampida, ya que en un primer lugar se habló de que hubo un tiroteo pero la Policía negó esas informaciones en Twitter.
Según las autoridades, la mayoría de heridos se produjeron por empujones, pisotones o atropellos cuando la gente huía del lugar.
Por otro lado, la Policía de Los Ángeles difundió hoy en las redes sociales imágenes e información de Eric Holder, el sospechoso del asesinato de Nipsey Hussle y cuyo paradero se desconoce.
Los investigadores aseguraron que Holder, angelino de 29 años, se aproximó al rapero hacia las 15.20 horas del domingo y le disparó a corta distancia antes de huir en un vehículo que le estaba esperando en un callejón.
El asesinato tuvo lugar unos treinta minutos después de que el artista publicara en su cuenta de Twitter que "tener enemigos fuertes es una bendición".
Por estos indicios, se cree que este crimen puede estar relacionado con la violencia de pandillas. Ermias Asghedom, el nombre real de Nipsey Hussle, nació en Los Ángeles en 1985 y se hizo famoso en la escena hip-hop de la urbe californiana como un artista orgulloso de sus orígenes callejeros y vinculado a una facción de los Crips, una de las pandillas más célebres de esta ciudad.
Tras varios años en los que lanzó diferentes singles y mixtapes, Nipsey Hussle publicó en 2018 su álbum debut 'Victory Lap'.
Gracias a este disco obtuvo una nominación al mejor álbum de rap en la 61 edición de los Grammy.
Numerosas estrellas de Norteamérica, como Rihanna o Drake, lamentaron el asesinato de Nipsey Hussle, que tenía dos hijos y que era muy valorado entre la comunidad afroamericana por su trabajo comunitario y social.
El rap estadounidense, un mundo en el que las muertes prematuras por violencia han sido frecuentes a lo largo de su historia, sufrió el año pasado los asesinatos de XXXTentacion y Jimmy Wopo.
