"Real Madrid, Bayern, Juve y otros muchos clubes quieren la nueva competición"
La Asamblea de la Asociación de Equipos europeos (ECA) ha confirmado que los clubes quieren evolucionar el modelo de competición y que lo quieren hacer de la mano de la UEFA. "Estamos en el principio del proceso. Hay que dar más tiempo para analizar todas las propuestas. No es cuestión de sí o no. Hay que contar con todos los actores. La nueva Champions, el modelo, es una pura especulación en estos momentos", señaló Andrea Agnelii, presidente de la ECA. 
También confirmó que no le gusta el modelo de Mundial de clubes que ha impuesto la FIFA, pero que están abiertos a negociar algún que otro cambio. "La decisión de FIFA de renovar el Mundial de Clubes en 2021 es una decisión que no podemos apoyar".
"Los clubes son los que asumimos los riesgos.Real Madrid, Bayern y Juventus quieren jugar la competición, pero también otros cientos de equipos. Estamos discutiendo y en unos meses veremos si la nueva competición es abierta a todos. El proceso será abierto y transparente, como fue la reunión con la UEFA. Es cómo debería ser el fútbol en el futuro. Las conversaciones se desarrollarán entre dos y 20 meses", afirmó el presidente de la Juve.
Sobre el reparto y eso de hacer más ricos a los equipos ricos en perjuicio de los modestos. "El diálogo será abierto para todos los clubes. Buscaremos un sistema justo para el fútbol, para los clubes de Europa, pero sin olvidar a todas las partes. No duden que que el camino correcto es la Champions y siempre lo ha sido".
El Barcelona, a través de su presidente, Josep María Bertomeu, confirmó que su club no es partidario de jugar las competiciones europeas en fin de semana.
