Calendario, horarios y canales de televisión para ver los partidos de la jornada 30
La Primera División Española aborda su jornada 30 apenas finalizada la 29. La siguiente tanda de partidos de la La Liga Santander será una jornada intersemanal que tendrá lugar el martes 2 de abril, el miércoles 3 y el jueves 4 de abril, con todos los partidos en horarios de tarde-noche.
El F.C. Barcelona llega a la jornada como líder, con 10 puntos de ventaja sobre el Atlético de Madrid, segundo, y 12 sobre el Real Madrid, tercero, con 27 por jugarse. Getafe (46), Alavés (44), Valencia (43), Sevilla (43), Athletic (40) y Betis (40) luchan por el resto de plazas europeas, dos de Liga de Campeones y una de Europa League.
En la zona baja, Huesca es colista con 22 puntos, precedido por Rayo Vallecano (24), Celta (28) y ya fuera de la zona de descenso, Villarreal (29) y Valladolid (30).
Los partidos podrán verse por televisión mayoritariamente a través de BeIN La Liga, accesible a través de plataformas de televisión de pago. El Real Sociedad-Betis se podría seguir en directo y en abierto a través de Gol, y el Villarreal-Barcelona será El Partidazo de Movistar.
Atlético de Madrid - Girona. Martes 2 de abril. 19:30. BeIN La Liga
Espanyol - Getafe. Martes 2 de abril. 20:30 BeIN La Liga
Villarreal - Barcelona. Martes 2 de abril. 21:30. El Partidazo Movistar.
Athletic - Levante. Miércoles 3 de abril. 19:30. BeIN La Liga
Eibar - Rayo. Miércoles 3 de abril. 20:30. BeIN La Liga
Huesca -Celta. Miércoles 3 de abril. 20:30. BeIN La Liga
Valencia - Real Madrid. Miércoles 3 de abril. 21:30. BeIN La Liga
Sevilla - Alavés. Jueves 3 de abril. 19:30
Leganés - Valladolid. Jueves 3 de abril. 20:30
Real Sociedad - Betis. Jueves 3 de abril. 21.30.
