El Breogán ficha al ex NBA Daniel Ochefu con la permanencia como objetivo
El Cafés Candelas Breogán sigue reforzando su plantilla con el objetivo de conseguir la permanencia en la Liga Endeda y después de incorporar a Ray McCallum ha cerrado el fichaje de otro ex jugador de la NBA como Daniel Ochefu, pívot de 25 años y 2,13 metros de altura.
Nacido en Baltimore (Maryland), este jugador con pasaporte nigeriano disputó 19 partidos con los Washington Wizards en la temporada 2016-17, más otros cuatro de 'playoffs'. Sin embargo, ha sido en la liga de desarrollo de la NBA, la G-League, donde más ha destacado con 14,8 puntos, 8,9 rebotes, 2,2 asistencias, 1,1 robos y 1,1 tapones por encuentro este curso con los Stockton Kings.
Ochefu se sumará a la rotación interior del Breogán que cuenta con efectivos como Emir Sulejmanovic, Alec Brown, Volodymyr Gerun o Henk Norel, que no ha participado en los últimos encuentros. Romaric Belemene, que está considerado como alero, también puede ayudar en momentos puntuales como ala-pívot.
El pívot llegará a un Breogán cargado de moral tras conseguir la victoria en la cancha del Divina Seguros Joventut. No obstante, el cuadro gallego sigue en puestos de descenso empatado con el UCAM Murcia y a un sólo triunfo de distancia del Movistar Estudiantes y Herbalife Gran Canaria. Su próximo compromiso será nada más y nada menos que contra el líder de la competición, el Barcelona Lassa.
