Vuelve Javi García Coll
Mes y medio atrás, la noticia causó sorpresa a algunos y a otros, especialmente a los que visten de corto a los que no les gustó lo más mínimo. Santiago Solari pidió al club que Javi García Coll no siguiera como uno más dentro de la estructura del primer equipo y los dirigentes madridistas aceptaron. Ahora, con el regreso de Zinedine Zidane al banquillo, la petición ha sido en sentido contrario y el que fuera jugador del primer equipo de baloncesto, ya está de nuevo junto a los Sergio Ramos, Benzema, Luka Modric, Keylor Navas o Marcelo, los mismos que no entendieron la decisión del que fuera entrenador del primer equipo del Real Madrid hasta hace poco más de dos semanas.
Durante este tiempo, García Coll ha estado en la Fundación del Real Madrid, pero el técnico siempre ha tenido muy claro que en su idea de equipo su presencia es imprescindible. De hecho, en la anterior etapa del francés como entrenador blanco, el director de coordinación llegó a estar muy cerca del banquillo en los partidos de Champions League especialmente.
El que todavía no ha contestado a la propuesta de los dirigentes blancos de continuar ligado a la entidad madridista es Santiago Solari. El argentino pidió dos semanas para meditar respecto a su futuro, pero todavía no ha contestado a la idea de seguir ligado al Real Madrid tras su paso por el banquillo.
