El Getafe, pura fiabilidad: dos meses sin perder
Quizá el momento más crítico de la temporada para este Getafe ocurrió a finales de enero. En tres días, los azulones perdían ante el Atlético la imbatibilidad lejos del Coliseum, que duraba desde la primera jornada cuando salieron derrotados ante el Real Madrid, y además caían en Copa del Rey de la manera más cruel. Todo entre el 26 y el 29 de enero, respectivamente.
Pero el Getafe no acusó las derrotas y recuperó rápido el aspecto mental. Hasta el punto que, con una defensa de circunstancias, los azulones sacaron un empate en el Ciutat de Valencia que suponía algo más que un punto.
Desde ese día, el cuadro madrileño no conoce la derrota. Siete jornadas y un empuje de fútbol y resultados que lo han aupado a la cuarta plaza. Siete encuentros en los que ha conseguido cuatro victorias -Celta de Vigo, Rayo Vallecano, Real Betis y SD Huesca- y tres empates -Levante, Eibar y Valencia- que ponen a los de Bordalás con un año más en la máxima categoría y con licencia intacta para soñar.
