Isabel Pantoja, concursante de 'Supervivientes' por 80.000 euros a la semana
La revista Semana publica que Isabel Pantoja participará en 'Supervivientes 2019'. Tras el paso de Kiko Rivera y Chabelita por otros realitys de Telecinco, la cantante concursaría en el programa de supervivencia de la cadena privada por 80.000 euros semanales, una cifra jamás pagada a ningún participante. 
Además, la citada revista anuncia que Telecinco también habría cerrado la incorporación de la artista como jurado o 'coach' de algún 'talent show' de la cadena. 
Tendremos que esperar para ver si Telecinco confirma esta noticia y el resto de nombres de los concursantes que compartirán experiencia en Honduras con la tonadillera. Algunos de los personajes que suenan para vivir en la isla son Arancha de Benito, Kiko Matamoros o el influencer Oto Vans. 
