El Movistar Inter amplía su vinculación con Torrejón hasta 2021
El Movistar Inter amplió el acuerdo con el ayuntamiento de Torrejón de Ardoz para seguir jugando en el Jorge Garbajosa hasta la temporada 2020-21, con posibilidad de ampliarlo dos años más si ambas partes están de acuerdo. "Torrejón de Ardoz se beneficia mucho con la presencia de Movistar Inter por la buena imagen que proyecta de la ciudad no solo a nivel deportivo, sino también de los valores que transmite el club", señaló el alcalde Ignacio Vázquez.
Por su parte, José Carlos Delgado, director general del club, afirmó: "Es un día muy importante para nuestra entidad y para los planes que tenemos de desarrollo y crecimiento. Llegamos hace cuatro años con unas necesidades y hoy tenemos un hogar. Cada vez más torrejoneros se suman a nuestros proyectos y programas, no solo a ver los partidos en el Pabellón Jorge Garbajosa".
El Movistar Inter comenzó su segunda etapa en Torrejón en la 2015-16, un periodo en el que ha acogido en dos ocasiones la Ronda Élite de la UEFA Futsal Cup y en el que el club ha ganado dos títulos europeos, tres Ligas, tres Supercopas y dos Copas de España.
