Cumbre Scariolo-Garbajosa en Toronto para empezar a preparar el Mundial
Jorge Garbajosa, presidente de la Federación Española de Baloncesto (FEB), y Sergio Scariolo, seleccionador nacional, mantuvieron en Toronto (Canadá) una reunión de trabajo para planificar el verano de la Selección ante la Copa del Mundo que se va a disputar en China.
A falta de concretar la fecha definitiva, los jugadores que convoque Scariolo se reunirán a finales de julio, y el plan de preparación, además de partidos por España, incluye un amistoso contra Estados Unidos el 16 de agosto en Anaheim (California, EEUU) y un torneo triangular en Ningbó (Zhejiang, China) con Argentina y Rusia como rivales los días 27 y 28 de agosto, ya a menos de una semana para el inicio de la Copa del Mundo.
A lo largo de estos días en Estados Unidos y Canadá, el presidente de la FEB se ha entrevistado con algunos de los jugadores españoles seleccionables en la NBA.
"Como en cada campeonato, vamos a poner al servicio del equipo todos los recursos materiales y humanos posibles que garanticen una preparación óptima que permita llegar a la Copa del Mundo al mejor nivel competitivo", aseguró Garbajosa en declaraciones remitidas por la FEB.
"Con Sergio ya tenemos experiencia de otros veranos y la sintonía perfecta para trabajar todos en este sentido", añadió.
España debutará en el campeonato mundial el sábado 31 de agosto contra Túnez y jugará los tres partidos de la primera fase, en el grupo C en el que están encuadrados también Puerto Rico e Irán, en la ciudad de Guangzhou.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
