La peor versión de Umtiti reabre el debate de su continuidad
Uno de los señalados del partido de este martes en el estadio de La Cerámica ha sido Samuel Umtiti. Dentro del caos defensivo general del equipo, el francés ha cometido varios errores que han provocado unas cuantas ocasiones del Villarreal, entre ellas dos que acabaron en gol. No fue el día de la defensa y mucho menos el de Umtiti. Perdió balones fáciles que entregó al rival, no estuvo bien colocado posicionalmente y dio la sensación de lentitud en el cuarto gol del Villarreal, incapaz de alcanzar a Bacca.
El mayor problema es que no es una situación nueva. Umtiti no está bien y así lo atesoran sus registros en los últimos partidos. Nadie es capaz de asegurar si las molestias que ha tenido en su rodilla izquierda, que le obligaron a parar varios meses, son la causa de este bajón. La realidad es que no es el mismo jugador que la pasada campaña cuando maravilló a todos con un año excelente.
Más allá de las apreciaciones puntuales, los números son elocuentes. En los últimos cuatro partidos de Liga que ha disputado, el Barcelona ha encajado ocho goles. Una media de dos por partido que es una barbaridad cuando la media anual no llegaba al gol por partido hasta este martes. Con Umtiti el Barcelona ha encajado cuatro ante el Villarreal, dos contra el Sevilla y uno ante Rayo y Atlético de Madrid.
El estado de forma de Umtiti reabre el dilema sobre su continuidad. El club necesita dinero para acometer los nuevos fichajes. Entre ellos De Ligt, un nuevo central. Se habla de la salida de varios jugadores que puedan traer millones al club: Coutinho, Rakitic, Cillessen y también Umtiti. El francés no quiere irse. Está convencido de que volverá a ser titular cuando esté recuperado de su lesión. Sin embargo, hasta el momento no da muestras de mejora.
Lenglet le ha ganado el puesto claramente. Clement y Piqué forman una pareja ya consolidada. La presencia de Piqué es fundamental. El de la Bonanova está cuajando una temporada espectacular y es el líder indiscutible de la defensa. Su rendimiento es altísimo, tanto a la hora de defender, como de sacar el balón o marcar goles. Y Lenglet es su fiel escudero, condición que el pasado año ostentaba Umtiti.
