Una estrella de la NBA apuesta por que Doncic y Young se repartan el 'Rookie del Año'
La temporada regular de la NBA está a punto de finalizar y el debate sobre quiénes serán los ganadores de los premios individuales está que arde, sobre todo en los casos del MVP y del 'Rookie del Año'.
En lo que respecta al mejor novato, desde el principio Luka Doncic parecía el claro favorito a hacerse con el galardón, pero el nivel mostrado por Trae Young tras el parón por el All Star ha hecho que cada vez más jugadores de la NBA se inclinen hacia la candidatura del base de los Atlanta Hawks, que viene de protagonizar un canastón ganador para imponerse al mejor equipo de la temporada, los Milwaukee Bucks.
El términos generales, el esloveno sigue llevando la delantera con mejores números individuales: 21,1 puntos, 7,6 rebotes y 5,9 asistencias por partido mientras que Young promedia 18,9 tantos, 3,6 rechaces y 8 pases de canasta por noche. En cuanto a victorias, Doncic también gana pues el balance de los Mavs es de 30-46 por el 28-49 de los Hawks.
No obstante, para una estrella de la NBA como D'Angelo Russell, lo más justo sería compartir el premio, tal y como hicieron Grant Hill y Jason Kidd en la temporada 1994-95 y Elton Brand y Steve Francis en la 1999-00. Durante el pasado curso se pidió lo mismo para Ben Simmons y Donovan Mitchell, aunque al final la distinción fue para el jugador de los Sixers.
Pero Russell no se queda ahí. El base de los Brooklyn Nets considera que el premio MVP también debería quedar repartido, algo que nunca ha ocurrido en la historia. James Harden y Giannis Antetokounmpo son los dos favoritos al premio y ninguno parece tener demasiada ventaja respecto al otro. 'La Barba' está firmando una temporada histórica en cuanto a anotación con una media de 36,5 puntos por partido, mientras que el alero griego lidera al mejor equipo de la liga regular con 27,4 tantos y 12,5 rechaces.
