Chris 'Elliot' Froome y Egan 'ET' Bernal, una secuencia de cine en La Volta
Egan Bernal protagonizó una de las imágenes más curiosas de la quinta etapa de la Vuelta a Catalunya. El ciclista colombiano del equipo Sky cruzó la meta cargando su bicicleta a hombros. Una inoportuna avería mecánica en el último kilómetro de la etapa le impidió seguir pedaleando
Aunque la imagen verdaderamente insólita la había protagonizado el colombiano unos metros atrás cuando apareció montado sobre el manillar de la bicicleta de Chris Froome. La foto, tomada por Dave Walsh, recordó inevitablemente a la icónica imagen de la película 'ET'.
