Perfil, horario y dónde ver en TV la etapa de hoy entre Puigcerdá y Sant Cugat
La Volta a Catalunya 2019 disputa su quinta etapa hoy viernes 29 de marzo. 188,1 kilómetros entre Puigcerdá y Sant Cugat del Vallés. Oficialmente la etapa está calificada como llana, aunque cuenta con dos cotas puntuables y el recorrido es en general accidentado. Pero llevará al pelotón desde el Pirineo hasta el mar.
Su inicio, de hecho, es cuesta arriba pues apenas tomada la salida en Puigcerdá se deberá abordar el ascenso a la Collada de Toses, que se corona a 1.790 metros de altura, después de una prolongada subida aunque de intensidad moderada (22,7 kilómetros al 3,1%). Se trata de un puerto de primera categoría. Se inicia después un descenso que se interrumpe en el Collet de Sant Agustí, en el kilómetro 81,3, de tercera categoría, con 4,1 kilómetros de subida al 4%. El resto del recorrido es descendente aunque con tramos de subida que, sin embargo, no son punutables.
La salida está prevista a las 12:40 en Puigcerdá, en las proximidades del Túnel del Cadí, y la llegada está prevista entre las 16:45 y las 17:22, según el promedio horario del pelotón.
Después de la cuarta etapa de la Volta, la general está liderada por Miguel Ángel López (Astana), con 17 horas 31:05. Le siguen Adam Yates (Mitchelton Scott) a 14 segundos, y Egan Bernal (Sky) a 17. En el mismo minuto están Nairo Quintana (Movistar, a 25), Daniel Martin (Emirates, a 46) y Steven Kruijswijk (Jumno-Visma, a 56).
La quinta etapa de la Volta a Catalunya 2019, entre Puigcerdá y Sant Cugat del Vallés, se podrá seguir por televisión en directo y en abierto a través de Teledeporte de RTVE, que conectará a partir de las 15:45 (hora peninsular española). También se podrá seguir el final de la etapa a través de Eurosport, accesible a través de plataformas de televisión de pago y el servicio por internet Eurosport Player. MARCA.com ofrecerá también comentarios en directo de la etapa.
