Valdebebas recupera color con el regreso de casi todos los internacionales
Zinedine Zidane empieza a recuperar efectivos de cara al partido del domingo ante el Huesca. Después de diez días trabajando en cuadro, en la sesión de hoy ya ha podido contar con un buen número de los internacionales que han estado concentrados con sus selecciones durante la última semana y media. 
Courtois, Reguilón, Modric, Kroos, Ceballos, Bale, Casemiro y Vallejo ya están en la Ciudad Deportiva, si bien es cierto que estos dos últimos no trabajaron con el grupo y se quedaron haciendo un entrenamiento específico en el gimnasio. 
Mañana está previsto que regresen los españoles, que anoche jugaron contra Malta, y Varane. Keylor Navas no llegará hasta el viernes, por lo que la titularidad ante el Huesca será para Courtois. Con Lucas Vázquez y Marcos Llorente trabajando un día más con normalidad, en la enfermería solo quedan ya Carvajal y Vinícius Junior, que siguen con sus procesos de recuperación. 
Para completar el entrenamiento, Zidane tiró de los canteranos Moha, Cristo y Fidalgo. 
