Real Sociedad vs Betis: el enganche hacia Europa
La Real Sociedad debe ganar esta noche al Betis si quiere seguir aspirando a Europa en lo que resta de Liga. Y justamente lo contrario es lo que piensan en Heliópolis, aunque allí tienen un mayor margen de error. Para tal empeño, Imanol recupera a Willian José y Merino, pero pierde a Januzaj, lesionado. Mientras, Guardado será la buena nueva en los béticos.
El conjunto txuriurdin llega a esta cita en uno de sus peores momentos de la temporada, tras cinco jornadas seguidas sin ganar. Pero en San Sebastián se sueña con mantener la buena racha contra los verdiblancos, con cinco victorias y seis empates en sus últimas visitas. 
El juego realista ha bajado mucho. A ello se han unido las lesiones de Illarramendi, Zurutuza o la más reciente de Januzaj, que le han restado mucho potencial. Y encima, sólo Oyarzabal y Willian José han sido capaces de marcar en los últimos dos meses de competición, con un tanto del belga completando las nueve dianas en ese número de partidos.
Todo ello ha supuesto que, en cinco jornadas, la Real haya pasado de estar a dos puntos de Europa a situarse a seis puntos o más en función de los resultados de esta jornada. No obstante, todo puede variar esta noche, pero para ello es necesario un cambio de imagen y un mayor olfato goleador del equipo.
Entretanto, desperdiciada a medias la primera bala de Vallecas, en el vestuario bético entienden que la cita de hoy es crucial en su lucha por Europa. Primero, por eliminar de la misma a una Real que, de sumar los tres puntos, entra de lleno en el mismo objetivo que los verdiblancos. Y segundo, porque ganar supondría un enorme soplo de moral para olvidar la malísima imagen dada en la jornada anterior, y seguir soñando incluso con el difícil pero no imposible reto de la Champions. 
El escenario no es el propicio para las alegrías del Betis por lo sucedido en los últimos 15 años. Ese es el tiempo transcurrido desde que no gana en el estadio realista. Pero Setién y su tropa prefieren quedarse con el buen sabor de boca que dejó la última igualada a dos tantos en Anoeta, que les sirvió para colarse en los cuartos de final de la presente edición de la Copa del Rey. 
En lo deportivo, la novedad principal será el regreso al once del internacional mexicano Andrés Guardado tras cumplir sanción ante el Rayo. Está por ver si Setién sigue apostando por Jesé solo en punta o altera su delantera con la presencia del canterano Loren Morón, como hizo en el tramo final del último partido.
