El mejor Willy Hernangómez de la temporada no evita la paliza de los Warriors
Cuando apenas les quedan seis partidos de temporada regular por disputar, los Charlotte Hornets tienen cada vez más complicado disputar los 'playoffs' en la Conferencia Este. Y esa dificultad se amplió después de caer por un contundente 137-90 en la cancha de los todopoderosos Golden State Warriors y quedar a tres partidos de los octavos clasificados, los Miami Heat.
Los actuales campeones de la NBA, que ganaron el título de la División Pacífico por quinta vez consecutiva, destrozaron al conjunto presidido por Michael Jordan con una exhibición en el triple, pues firmaron una espectacular serie de 21 de 33 (63,6%), destacando el nivel de acierto mostrado por Stephen Curry (25 puntos), Klay Thompson (24) y Quinn Cook (21). Entre los tres sumaron 16 de 23 en triples que suponen un 69,6% de efectividad. Por su parte, Kevin Durant y Draymond Green estuvieron más centrados en repartir juego con nueve asistencias cada uno.
Esta eficacia de los californianos desde el perímetro hizo que el partido se rompiera enseguida permitiendo que Steve Kerr, entrenador de los Warriors, pudiera rotar a todos sus jugadores. Ninguno de ellos superó los 30 minutos, algo muy importante a estas alturas de temporada.
En el bando de los Hornets, los líderes habituales como son Kemba Walker, Jeremy Lamb o Marvin Williams estuvieron muy discretos y el único que intentó dar la cara fue el pívot español, Willy Hernangómez. El ex jugador de Real Madrid y Baloncesto Sevilla cuajó su mejor partido de la temporada en cuanto a anotación con 22 puntos (18 de ellos en la primera parte) al encestar 4 de 8 tiros de campo (incluidos 0 de 1 triples) y 14 de 15 en tiros libres. Además, el madrileño sumó cinco rebotes y una asistencia en los 23 minutos que estuvo sobre la cancha.
