La inocentada del día en EEUU: Kobe Bryant ficha por los Lakers para el resto de la temporada
La noticia llevaba el sello de urgente: Kobe Bryant ficha por los Lakers con un contrato de 10 días para suplir la baja de LeBron James... Hubiese sido la bomba de la temporada si no se tratas edel April's Fool en los Estados Unidos, lo que viene a ser el día de los Inocentes el 28 de diciembre en España.
La broma la puso en circulación el portal Basketball Forever, y la acompañaban con un gran montaje de Kobe, Magic y LeBron. Además, para dar más credibilidad a la historia insertaron la reproducción de un tuit del gurú de la NBA, Adrian Wojnaroski como si el periodista hubiera destapado la información sabiendo que el de ESPN acierta siempre.
La NBA ha sido blanco cada año de los grandes bromistas en el April's Fools. Una de las mejores, sin duda, tuvo lugar en 2010. Mark Cuban simuló una pelea en plena pista con un árbitro (de pega) que asustó al entonces entrenador del equipo Del Harris y a los espectadores.
En otra de ellas, Andre Iguodala se las ingenia para hacer creer a su entonces compañero en los Warriors, Festus Ezeli, había sido cortado por el equipo justo antes de empezar los Playoffs.
