Cazorla: "Me levantaré por mis compañeros y toda mi familia del Villarreal"
Santi Cazorla levanta el vuelo. El mediapunta amarillo fue el triste protagonista de la final que el Villarreal perdió en el Benito Villamarín tras fallar el penalti que hubiera supuesto el empate y hubiera impedido que el submarino acabara la jornada en descenso. 
El jugador acabó roto tras el partido como demuestran las imágenes que protagonizó en el interior del estadio bético en las que se le ve desolado y siendo arropado por su entrenador, Javi Calleja. 
Sin embargo Cazorla ha amanecido con ánimos renovados. A primera hora ha subido un tweet en su perfil oficial de twitter en el que mostraba su pesar por el error, pero dejaba claro que no tira la toalla en la lucha por dejar al Villarrreal en Primera división: "El sentimiento de culpa que tengo no me lo quita nadie pero me levantare por mis compañeros y toda la familia del Villarreal quedan siete finales y juntos es la única manera de conseguirlo #Endavant", ha comentado el asturiano.
El Villarreal, sus compañeros y multitud de clubes y personas ligadas al fútbol (incluso el mismo Betis) han mostrado su apoyo a Santi Cazorla tras ver el mal trago que ha pasado el jugador. Una muestra del cariño que la figura del asturiano despierta en el mundol del fútbol.
