Kiko Casilla: "Luca Zidane va a ser portero de élite muchos años"
Pocos conocen mejor a Luca Zidane que Kiko Casilla, compañeros en la pasada campaña como tercero y segundo en el Madrid y colegas en el más amplio sentido de la palabra. Hoy indiscutible en el Leeds tras dejar el Madrid este enero (y a tiro de ascenso a la Premier), el catalán apuesta en MARCA por Luca desde la distancia.
"Todo lo que le pase a Luca de bueno yo seré el primero que me alegre. Es una gran persona y también un gran portero. Creo que este año ha dado ese salto de madurez y en el Castilla lo está haciendo muy bien. Ha pegado ese toque que necesita un portero", indica Kiko.
Casilla se ha entrenado durante más de un año con Luca Zidane y sabe lo que dice cuando apuesta de manera inequívoca por el futuro del guardameta del filial: "El futuro de Luca está por ahora en el Madrid y luego nunca se sabe. Pero sé que va a ser portero de élite muchos años". 
Casillas, Adán, Diego López, Pacheco... no son pocos los porteros salidos de La Fábrica. Kiko da su explicación. "Lo que tiene el Madrid es muy buen organigrama de entrenadores de porteros y buenos ojeadores. El primero que tuve yo fue Manolo Amieiro que para la gente de mi época fue un gran entrenador. Luego también Emilio Álvarez (ahora en el Manchester United) también me encantó su forma de trabajar. Y cómo no Luis Llopis, que ha hecho un grandísimo trabajo tanto en la cantera como en el primer equipo. Cambió muchos conceptos a los porteros, hacerlos mas participativos en el juego y saber leer mucho mejor las acciones defensivas".
Y uno de los alumnos de Llopis ha sido Luca Zidane, que vivió su segundo partido en el Bernabéu. Noventa minutos que son claves para un tercer portero. "Yo creo que para un tercer portero es importante jugar sabes que vas a tener muy pocas ocasiones y cuando la tienes es el momento de demostrar pero también disfrutar del momento".
