Germán Lux vuelve a la escuela: se saca el título de secundaria a sus 37 años
Germán Lux comenzó su carrera profesional en el año 2002 en River Plate con 20 de años, pero llevaba desde los 15 militando en las categorías inferiores del club. La exigencia del fútbol le impidió completar sus estudios. Una espina que el guardameta ha tenido clavada hasta ahora. Tras militar en el Mallorca y el Deportivo de la Coruña, Lux regresó a su país para seguir jugando en el equipo en el que se formó. Ahora, a punto de cumplir los 37 años decidió cerrar un asunto pendiente: sacarse el título de secundaria.
Germán Lux explicó por qué tomó esta decisión en una entrevista concedida a 'CNN en Español. '"En el 2002 arranqué la carrera profesional en el club. Llegue a los 15 para 16 años al club. Estaba en la pensión, hice las inferiores y ahora he terminado cursando lo que es cuarto y quinto año de bachillerato en el instituto de River. Me lo propuse sin decirle nada a nadie. No le dije nada a mi familia". 
Las asignaturas de las que se tuvo que evaluar "eran dos de matemáticas de cuarto y quinto, inglés, literatura, biología y cívica. Con la ayuda de los profesores y su buena voluntad, ya tengo 37 años, cada uno me dio su tema, me dijeron lo que tenía que hacer". 
El jugador se siente feliz tras haber conseguido sacarse el título: "Esa es la satisfacción que tengo de haberlo terminado y poder decir a mi vieja y a mi viejo que terminé el secundario".
El proceso fue intensivo. "Me lo saqué a lo largo de 17, 18 días. No es algo complicado. Era ponerse con cada tema y darle. En inglés la profesora me dio dos textos. Tenía que entenderlo, leerlo y escribirlo y mi hijo Tomás de 8 años y mi mujer me echaron una mano". 
Germán Lux aprovecha para lanzar un mensaje. "Si puedo dar un mensaje es ese, que todos los chicos tienen que terminar el secundario. Tienen que hacerlo porque la educación es vital. Es la herramienta más importante para transitar en la vida".
