Histórico pleno español de katas en el Europeo de Guadalajara
Pleno dorado español histórico en la modalidad de katas del Europeo de Guadalajara. Nunaca antes España había conseguido cuatro oros en un Europeo en la modalidad de katas. Tras los oros de Damián Quintero y Sandra Sánchez en individual  el sábado, este domingo era el turno de los equipos y ambos subieron a lo más alto del podio. El equipo masculino se impuso a Turquía en la final y el femenino, a Italia.
Sergio Galán, Pepe Carbonell y Fran Salazar, en la primera cita continental sin banderas y que hicieron el kata Anan antes del bunkai, obtuvieron una puntuación de 26,96 (19.04 en la parte técnica y 7.02 en la atlética) , por delante de los turcos (26,88), cuyo kata fue Gankaku.
Pero no es una medalla más, es especial y muy emotiva porque supone el broche de oro a la carrera de Fran Salazar en el combinado nacional. El de Linares no pudo evitar las lágrimas. En cuanto supieron la nota, sus dos compañeros de equipo se fueron directos a por ély se fundieron en un abrazo. Luego Salazar se dirigió a abrazarse con el seleccionador Jesús del Moral y después cogió a su hija en brazos y compartió este momento tan bonito con ella. 
Dice adiós a la selección con un brillante palmarés (cuatro medallas mundiales: un oro, una plata y dos bronces y 11 europeas (seis oros y cinco platas) tras disputar su undécima final europea consecutiva.
Los españoles habían logrado el pasado viernes el billete a la final de forma brillante: obtuvieron la máxima puntuación de los 11 equipos en las rondas previas. En la primera, se impusieron a Azerbaiyán, Portugal, Montenegro e Italia con una puntuación de 26.08. En semifinales, se deshicieron de Montenegro, Azerbaiyán e Italia con una nota de 26.48.
Por su parte, el equipo femenino formado por Lidia Rodríguez, Raquel Roy y Marta Vega
 (que sustituye a Marta García por decisión técnica), se impuso al equipo italiano gracias a una puntuación de 26.36 (18.62 en la parte técnica y 7.74 en la atlética) frente a 25.54 de sus rivales, por cierto, vigentes campeonas continentales. Las españolas hicieron un kata Pakai. Se repitió la final del Europeo del año pasado en Novi Sad (Serbia), pero esta vez la balanza se inclinó del lado de las españolas. Un equipo joven, con una media de 20 años de edad, pero con un gran talento.
España ya sabía lo que es vencer a las transalpinas, puesto que lo hicieron en las semifinales del Mundial de Madrid el pasado mes de noviembre.
La selección femenina de katas no era campeona de Europa desde que subieron a lo más alto del podio Paula Rodríguez, Margarita Morata y Gema Morales en el Europeo celebrado en Montpellier en 2016.
En el caso de la categoría femenina, al competir sólo 10 equipos, se forman dos grupos de cinco y pasan directamente a la final los primeros de cada uno. España fue la mejor del suyo (Rusia, Portugal, Austria y Serbia) pero también obtuvo más puntuación que Italia, el ganador del otro.
Desde que en 2016 Jesús del Moral se convirtió en el seleccionador de katas, España ha conquistado 8 medallas en dos Mundiales (1 oro, 5 platas y 2 bronces) y 12 en tres Europeos (10 oros, una plata y un bronce). 
España se despide del Europeo de Guadalajara con un total de seis medallas en kárate (5 oros, los de Laura Palacio en kumite (+68 Kg) y Damián Quintero y Sandra Sánchez en katas, además de los de los dos equipos de katas y el bronce del equipo masculino de kumite) y siete en parakárate.
