Ainhora Olarra cumplirá el sueño de su amiga Celia Barquín en Augusta
Dijo Ainhoa Olarra cuando recibió la invitación para jugar el Augusta National Women's Amateur que quería ganarlo por su amiga Celia Barquín y que estaba segura de que la golfista tristemente asesinada el pasado mes de septiembre la ayudaría a lograrlo. La victoria va a estar complicada pero de momento Ainhoa cumplirá el sueño de su gran amiga: el sábado estará entre las 30 jugadoras que disputen la ronda final en el emblemático Augusta National (las dos primeras se han jugado en el Champions Retreat Golf Club de Evans), el campo que durante años estuvo cerrado a las mujeres. 
Olarra, que después de una brillante trayectoria amateur decidió dejar el golf para emprender una carrera como auditora, dijo ayer que durante toda la semana estaba sintiendo la presencia de Barquín, a la que recordaba con el ya famoso lazo amarillo en la gorra. Pero la golfista desaparecida se hizo especialmente en el segundo hoyo del playoff. 
La española se jugaba la última plaza para el Augusta National (sólo las 30 primeras accedían a la ronda final) con la italiana Alessia Nobilio  y lo hacía en el hoy 17 (par 3), donde una hora antes había cometido un inoportuno doble bogey cuando tenía el objetivo en la mano. Tras un primer tiro agresivo buscando el trapo le quedó un putt largo para birdie. 
Todo presagiaba que el par sería suficiente para ir al hoyo siguiente. Olarra venía de tripatear el hoyo anterior, pero en ese momento se sacó un putt extraordinario de unos siete metros, con caída de izquierda a derecha, que entró por el mismo centro del hoyo. "Este es para Celia", dijo la jugadora mientras se abrazaba emocionada con la que fue su entrenadora en la Universidad de Carolina del Sur y que esta semana le está haciendo de caddie.
"Antes de tirar me he tocado la pulsera y he dicho: Cecilia, tienes que ayudarme, te necesito, y me ayudó. Me ha ayudado mucho y me seguirá ayudando", explicó la jugadora, que hoy disputará una ronda de prácticas en el Augusta National para prepararse para los últimos 18 hoyos del torneo.
También consiguió el objetivo Marta Pérez, una de las jugadoras más prometedoras del panorama nacional. La valenciana, que juega para la Universida de Florida, llegó a ir tercera antes de que tres bogeys en los hoyos finales la dejaron undécima. El sábado saldrá al Augusta National a seis de la estadounidense Jennifer Kupcho, líder en solitario con -5.
