La defensa en zona, Kryptonita para el Unicaja
Ni siquiera el regreso de Alberto Díaz consiguió alegrar el fin de semana a los seguidores del Unicaja. El cuadro de Los Guindos sigue de capa caída desde la eliminación en la Eurocup a manos del Alba de Berlín con una metodología que se ha convertido en la kriptonita del equipo malagueño. La defensa en zona ahoga a un Unicaja en el día de ayer en Zaragoza lanzó 41 veces desde la línea de 6,75 con tan solo un 29% de acierto. Una faceta del cuadro de Casimiro que cuando no funciona, últimamente no lo ha hecho, provoca las derrotas que están lastrando a los cajistas.
Sin ir más lejos, el equipo del Carpena ha lanzado más triples que tiros de dos en sus últimos cuatro partidos. Estrategia que ha dado una victoria ante Obradoiro, y tres derrotas ante Alba de Berlín, Gran Canaria y Tecnyconta Zaragoza. No se trata de un mal que los malagueños están sufriendo recientemente. El Unicaja ha pasado por esto en todas y cada una de sus derrotas importantes en este curso. Como ejemplo, el duelo de los cuartos de final de la Liga Endesa ante Tenerife. Los cajistas lanzaron casi el doble de triples que su rival para acabar cayendo eliminados y con un 12% menos de porcentaje de acierto que su contrario sobre la cancha.
La crisis ha llegado en un momento en el que los de Casimiro se juegan la cuarta plaza. Un objetivo y una ilusión para el equipo malagueño. Dos de los próximos tres partidos de ACB enfrentarán a los malagueños a Joventut y Valencia, quinto y sexto en la clasificación de la competición doméstica nacional. Unas finales para las que Casimiro espera poder contar con Jaime Fernández.
Positivo regreso de Alberto Díaz
El clavo ardiendo al que se agarran los aficionados del Carpena es al regreso de uno de los capitanes del equipo. Alberto Díaz ya se vistió de corto en Zaragoza y su presencia ya se notó en defensa. El malagueño, único de la plantilla a excepción del canterano Lucas Muñoz, recuperó cuatro bolas nada más saltar a la pista y acabó sumando tres asistencias y un triple en los dieciocho minutos que disputó. Seis de valoración para el base cajista que no jugaba un partido desde el pasado 2 de enero en al pista del Valencia Basket.
