Prieto O'Mullony, operada de su rodilla lesionada, permanecerá seis meses de baja
La jugadora internacional del BM Aula Cultural María Prieto O'Mullony ha sido intervenida por los doctores Manuel Leyes y César Flores en Clínica CEMTRO de Madrid de la rotura del ligamento cruzado anterior y una rotura del menisco externo de la rodilla izquierda, que se produjo realizando un cambio de dirección en el primer partido de la Baltic Handball Cup disputado por la selección Objetivo 2021 la pasada semana, contra Rumanía. 
Tras la operación, a Prieto O'Mullony le espera una rehabilitación aproximada de seis meses. "Me encuentro mejor de lo que esperaba. Tengo muchas ganas de empezar la recuperación", ha comentado la lateral zurda, máxima goleadora de la Liga Guerreras Iberdrola la pasada temporada.
Su actual club, el Aula Cultural, anunció hace unos días que Prieto O'Mullony no seguirá en su plantilla la próxima temporada. 
