Los socios del Barça podrán pedir las entradas para la final copera desde el viernes
A partir de mañana, viernes 5 de abril, a las 10.00 horas, los socios del Barça podrán solicitar las entradas para la final de la Copa del Rey del próximo 25 de mayo, contra el Valencia. El proceso estará abierto hasta el 9 de abril a las 14.00 horas.
El precio de las entradas oscilará entre los 55 y los 180 euros, serán nominales y tendrán que ser recogidas en Sevilla por los socios, como ya se hiciera la temporada pasada en Madrid. 
A la hora de rellenar su solicitud, cada socio podrá incluir a un acompañante en el formulario. Además, según informó el Barça, a la hora de cumplimentar la petición, habrá que abonar 30 euros por entrada solicitada.
