El Corvette Grand Sport será el Pace Car de las 500 Millas de Indianápolis 2019
Las 500 Millas de Indianápolis son una carrera llena de tradiciones y para elegir al Pace Car de la edición 103, que se disputará el domingo 26 de mayo, ha querido mantener una. El coche que abrirá la parrilla será el Chevrolet Corvette Grand Sport, que ejercerá ese papel por 16ª vez.
El Corvette Grand Sport Pace Car de la Indy 500 estará pintado en color rojo Long Beach metalizado con elementos decorativos específicos, como la doble banda blanca longitudinal y el logo de la carrera en las puertas. El paquete aerodinámico incorpora elementos procedentes del más radical Corvette Z06.
Su mecánica será el tradicional 6.2 V8 de 460 caballos de potencia e irá asociado a un cambio automático de ocho velocidades con levas en el volante. La suspensión recurre a un sistema de amortiguadores magnéticos, frenos cerámicos Brembo, llantas de 19 y 20", asientos bacquet deportivos y telemetría. Prestaciones no le faltan ya que acelera de 0 a 100 km/h en menos de 4 segundos y es capaz de soportar 1,2 G's laterales.
Chevrolet ha sido la marca que más veces ha aportado a uno de sus coches para este rol principal en la prueba (la primera vez en 1948) y el Corvette ha sido también el más utilizado. Chevrolet también será uno de los dos motorizadores de los monoplazas de la Indy 500, entre ellos el McLaren de Fernando Alonso.
