Miguel Angel López: "Era segundo, tercero... Ya necesitaba ganar"
El martes por la mañana, antes de la salida de la segunda etapa de la Volta a Catalunya en Mataró, Miguel Ángel López no las tenía todas consigo. "Hay grandes rivales, vamos a ver cómo me encuentro..." Dudas. Aunque ya venía rodado de la París-Niza, mantenía cierta desconfianza, sobre todo porque en la gran ascensión al Turini, después de mucho esfuerzo y trabajo, perdió la victoria de etapa a manos de su compatriota Daniel Felipe Martínez.
El miércoles por la tarde, al llegar a los 2.150 metros de la estación invernal Vallter 2000, el boyacense, un escalador rápido, cedía un par de segundos en el esprint a sus rivales mas directos. "No estoy en mi estado de forma máximo, todavía falta un poco, perdí un poco al comienzo de la subida, me afectó el frío..." Pero también decía que al día siguiente se libraba otra batalla. La asimilación de los grandes esfuerzos de un día para otro es la clave para ganar una ronda por etapas.
El jueves se ha sacado todas las espinas. La primera: "En la París-Niza tenía una etapa marcada y se nos escapó después de haber guardado fuerzas para ganarla. Ya necesitaba vencer, estaba siempre segundo, tercero... Al fin lo hemos conseguido". Además de en el Turini, había sido segundo en el Nacional contrarreloj, en la etapa de La Unión del Tour Colombia y tercero al día siguiente en el Alto de Las Palmas, que le dio el triunfo en la general final.
La segunda deuda saldada: "El equipo ha estado pendiente de mí todos los días. Ayer [en Vallter 2000] no tuve las mejores sensaciones, me faltó un pelín al final, pero hoy tenía la pierna ideal para probar y atacar".
El ganador del Tour Colombia 2.1 en febrero, va para la conquista de la Volta a Cataluña en marzo. Y en abril nacerá su hijo, que llamarán Jerónimo. "Eso me da aún más motivación", aseguró el corredor, que cruzó la línea de meta con el gesto del chupete y golpeándose el pecho y el corazón.
Supermán López no quiso perder el tiempo pensando en la que le puedan organizar los adversarios de aquí a Barcelona. "Vamos a disfrutar y en Montjuïc ya pensaremos en defendernos", dijo. De momento espera que las etapas de viernes y sábado supongan "un respiro" para un pelotón cansado tras dos días de Pirineos.
"En el último ascenso vi que tenía buenas piernas e intenté sorprender cuando a Bernal solo le quedaba un hombre [Iván Ramiro Sosa]. Tenía un buen ritmo y sabía que para que vinieran por mí tendrían que ir muy fuertes los de atrás", contó sobre sus ataques a ocho y siete kilómetros de la cima de La Molina.
El ciclista de Pesca, con 25 años, estba "seguro" de que la cuarta etapa podía provocar un gran cambio en la clasificación general. "No se podía pensar otra cosa, era el pensamiento que teníamos. Era difícil ante rivales tan fuertes, podría pasar como ayer, que entráramos juntos, pero había que intentarlo y lo intenté".
