El Barça se jugará el pase a la final de la Champions el 28 de abril
El Barcelona está a sólo 180 minutos (más prórroga si fuera necesario) de disputar su primera final de la Women's Champions League. El club ha hecho público este lunes los horarios de las semifinales que le medirán al Bayern Münich, disputándose la ida el domingo 21 de abril a las 18:00 horas en el FC Bayern Campus, siendo la vuelta el domingo 28 de abril a las 12:00 en el Mini Estadi.
Será la segunda semifinal continental para el Barcelona, que hace dos años quedó eliminado en esta ronda por el PSG francés, mientras que el Bayern es la primera vez que se ve entre los cuatro mejores equipos de Europa. El conjunto azulgrana llega tras vencer al BIIK Kazygurt kazajo, el Glasgow City escocés y el LSK Kvinner noruego. El objetivo de ambos clubes es estar presente en la final de la Women's Champions League que se disputará el sábado 18 de mayo en el Groupama Arena de Budapest.
En el comunicado emitido por el Barcelona se traslada igualmente la necesidad de cambiar fechas y horarios previstos para la disputa de las jornadas 28 (ante Madrid CFF) y 29 (frente al Sevilla) de la Liga Iberdrola, lo que podría suponer una modificación más extensa del calendario del campeonato doméstico al estar involucrados otros equipos con intereses en juego (título y descenso). Habrá que esperar, no obstante, a las indicaciones de la RFEF, titulares de los derechos de competición, de establecer esas nuevas directrices.
