Kevin Durant la vuelve a liar con los árbitros y ya es el nuevo 'enfant terrible' de la NBA
Kevin Durant sigue con su particular guerra contra el estamento arbitral y en el partido ante los Denver Nuggets volvió a ser protagonista negativo por sus airadas protestas. Todo sucedió tras una presunta falta de Millsap sobre un lanzamiento triple del alero de los Warriors. 
Una acción que quedó sin castigo y que desató la ira de Durant, que no paró de protestar la jugada al colegiado Zach Zarba. El árbitro le señaló una primera técnica y ante la reiteración de las protestas de Durant terminó indicándole el camino de los vestuarios tras expulsarle por una segunda técnica.
Durant acumula 15 técnicas en lo que va de temporada y está a una de la sanción automática que marca el reglamento de la NBA.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
