Canelo aplasta a Jacobs en redes sociales
Canelo Álvarez y Daniel Jacobs disputarán el título unificado de los pesos medianos la noche del sábado en el T-Mobile Arena de Las Vegas, en uno de los combates del año y para el cual los pugilistas superaron sin problema la báscula , pero hay algo en lo que el mexicano tiene ganada y por mucho la contienda con el nacido en Brooklyn: la gente lo sigue mucho más en redes sociales.
El peleador mexicano arrasa en seguidores en Twitter, Facebook e Instagram respecto al estadounidense. El total de seguidores de Jacobs en las tres plataformas (289,258 la tarde del viernes) es cuatro veces menor que la red social de menor seguimiento de Canelo, Twitter.
Canelo tiene alcance millonario en las tres plataformas. La de menos, Twitter, cuenta con 1,340,368 seguidores, con 2,992,206 en Facebook y 4,579,208 en Instagram. Jacobs se queda con 60,207, 39,425 y 189,626, respectivamente, lo que representa el 4.49%, 4.14% y 1.32%.
