Cousins y Durant le enseñan a Juancho Hernangómez quién manda en el Oeste
Kevin Durant tenía ganas de demostrar quién es el número 1 del Salvaje Oeste y saltó a las tablas del Oracle Arena con el cuchillo entre los dientes. El alero terminó la primera parte con 21 puntos, seis asistencias y dos mates que daban una clara ventaja a los Warriors en el duelo por el trono del Oeste ante los Denver Nuggets. Un enfrentamiento que terminaría cayendo del lado californiano, que se impusieron con cierta autoridad por 116-102.
El alero fue el motor para el conjunto de Steve Kerr durante los primeros 48 minutos, cuando los Warriors llegaron a acumular una ventaja de 16 puntos en el marcador (59-43). Sin embargo, el motor del alero gripó en la segunda mitad cuando continuó con su particular guerra contra los árbitros y terminó expulsado mediado el tercer cuarto por una doble técnica por protestar una presunta falta no señalada.
DeMarcus Cousins tomó el relevo de Durant y cuajó su mejor partido con la camiseta de los Warriors, anulando los poderes de Jokic en ambos tableros. El pívot de Alabama concluyó el choque con 28 puntos, su mejor marca de la temporada, 12 rebotes, cinco asistencias y dos tapones. Números que ayudaron a los de Oakland a coger dos partidos de ventaja con respecto a los Nuggets en la lucha por la primera plaza del Oeste. Una renta que parece suficiente cuando apenas quedan cinco partidos por disputarse en la temporada regular.
Otro de los nombres propios de los Warriors frente al equipo de Denver fue el de Stephen Curry. El base terminó con 17 puntos, cinco rebotes y cinco asistencias en su casillero particular. Curry anotó un triple a falta de 7:22 completando su noveno partido consecutivo con al menos cinco triples anotados y le permitió adelantar a Chris Mullin como cuarto anotador histórico de los Warriors.
Los Nuggets no encontraron respuesta ante el vendaval ofensivo de los Warriors. Sólo Jamal Murray fue capaz de plantar cara con 17 puntos, mientras que Paul Millsap se quedó en 11. Nikola Jokic , Will Barton y Vanderbilt firmaron 10 cada uno.
Por su parte el español Juancho Hernangómez apenas disputó siete minutos al final del encuentro. El alero, ex de Estudiantes, no tuvo aportación ofensiva al fallar el único lanzamiento del que dispuso, pero sí pudo capturar un rebote.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
