Uche Agbo debuta con el Rayo dos meses después de su fichaje
Por fin, tras semanas y semanas de espera, Uche Agbo ha debutado con el Rayo. La situación del ex del Granada ha sido, cuanto menos, especial. Desde el club siempre se ha llevado con sigilo y discreción la razón por la cual el nigeriano ni siquiera entrenaba con sus compañeros tras su llegada a Vallecas, pero lo cierto es que su estado de salud ha condicionado mucho el inicio de su etapa como franjirrojo.
En el último día del mercado de fichajes el Rayo Vallecano se hizo con la cesión de Uche Agbo procedente del Standard de Lieja. Tanto confiaba el club franjirrojo en el mediocentro que metió una opción de compra. Sin embargo, poco después de anunciar el acuerdo, el jugador sufrió un desvanecimiento entrenando con su anterior equipo.
Fue ingresado, y los médicos descartaron cualquier enfermedad grave. Sin embargo, cuando llegó a Vallecas, desapareció de los entrenamientos con el grupo. Siempre entrenaba en soiltario y su estado de salud era una incógnita. Desde el club tampoco aclaraban su situación y, semana tras semana, seguía sin entrar en convocatorias.
Pues bien, ahora, dos meses después de su fichaje, ya sabe lo que es vestir la franja. Debutó este sábado frente al Valencia y lo hizo con victoria. Disputó 20 minutos a un buen nivel tras sustituir a Bebé en la segunda parte y fue jaleado por la grada en cada uno de los robos de balón que realizó. El mediocentro llama ahora a la puerta de la titularidad y, tras su actuación en la pasada jornada, no sería ninguna locura comenzar a verle entre los hombres importantes en la sala de máquinas franjirroja.
Es cierto que ese puesto lo ha monopolizado Mario Suárez desde que llegó a Vallecas, también en invierno, pero ahora con Jémez el Rayo juega con más centrocampistas y las oportunidades se abren. Medrán ha sido el elegido siempre que ha estado disponible aunque con Uche en escena, todo puede cambiar.
