Un Madrid hundido
Si de las temporadas pasadas la foto más característica del Real Madrid era con una Champions entre las manos, caras de felicidad y confeti de fondo, la imagen de este curso es la de una barbilla pegada al pecho, una mirada al suelo y una expresión de derrota en la cara. Uno tiene la imagen de un ejército derrotado, volviendo a la guarida con la armadura cayendo a cachos, las espadas haciendo surco en el albero envainada a la cintura y barro en los bajos del uniforme, con los ojos enfocados a los pies pero la vista en otro lugar más lejano.
La rendición de Mestalla, ante un equipo en ascenso, con actitud batalladora y un objetivo en las pupilas, escenificó lo que ha sido este equipo durante toda la campaña, un quejío, un mar de hombros caídos y manos a la cintura. Ni Zidane le ha podido cambiar la cara a este Real Madrid que ha hecho de su derrota una costumbre, como si fuese normal que diluviase en el desierto.
Hundidos en la clasificación y hundidos moralmente, el efecto placebo de la llegada de Zizou ha durado apenas tres encuentros. El primero engañaron al sistema inmunológico, el segundo empezaron a dudar de la mejoría y el tercero volvieron a caer enfermos. Es difícil que el virus se vaya si no se abren las ventanas para ventilar, si sigue instalado en el vestuario. El verano será el mejor tratamiento para una plantilla que esta temporada no ha levantado cabeza.
Con ocho partidos por delante, la frase de Zidane de "vamos a intentar acabar bien" puede resultar un epílogo triste a un curso para el olvido. Parece que le faltó añadir "pero que se acabe cuanto antes", algo que también debe pensar la parroquia madridista, a la que le 'pone' más acudir al Bernabéu en julio a ver cómo un crack se pone por primera vez la camiseta del Real Madrid que a ver a su equipo el sábado ante el Eibar.
Y eso es un riesgo, porque a este Madrid que pasa páginas del calendario con ansiedad a la espera de que de una vez por todas aparezca el c'est fini le espera el sábado su estadio, su grada, su afición, que está harta de miradas al suelo y manos en las caderas. El reto de los jugadores es reenganchar a su gente para la próxima temporada y que al salir del estadio no se vayan pensando que el año que viene quieren ver once caras nuevas sobre el césped.
