Mikel Azcona debuta con un podio en el WTCR
La andadura de Mikel Azcona en el WTCR no ha podido comenzar mejor. El joven piloto vasco de la escudería Cupra ha debutado en la Copa Mundial de Turismos de la FIA con una gran actuación en la prueba inaugural, celebrada este fin de semana en Marrakesh... con podio incluido.
El vasco, que debuta en el WTCR después de lograr el año pasado el título europeo, comenzó discreto el sábado, con un decimocuarto puesto en la sesión de clasificación y un decimoquinto en carrera, tras ser penalizado por un toque con Norbert Michelisz (Hyundai).
Sin embargo, el domingo Azcona estuvo entre los mejores. En la sesión de clasificación se metió en la 'super pole' que disputan los cinco pilotos más rápidos, logrando el quinto lugar (desde el que partiría en la carrera final). En la sesión anterior, la Q2, fue segundo, lo que le daba el séptimo lugar en la parrilla de la segunda carrera, que se crea invirtiendo las ocho primeras posiciones de la Q2.
En la Carrera 2 Azcona ganó dos posiciones (pese a que en la estrecha pista urbana de Marrakesh adelantar es tarea ardua) para firmar un gran quinto puesto, pero en la tercera dio un paso más allá y se subió a su primer podio 'mundialista' por detrás de Bjork (Link & Co) y Vervisch (Audi)
Esteban Guerrieri (Honda), Gabriele Tarquini (Hyundai) y Thed Bjork (Link & Co) fueron los tres ganadores del primer fin de semana de la segunda temporada del WTCR. El sueco, último campeón del mundo de turismos WTCC, es el primer líder del campeonato con 15 puntos de ventaja sobre Guerrieri, además de darle a la marca china, nueva en competición, su primer triunfo internacional.
