¿A qué equipo histórico echas de menos en Primera división?
Hasta 63 equipos diferentes (algunos de ellos fueron el origen de algunos clubes actuales o ya desaparecieron) han pasado por la Primera división de nuestro fútbol desde aquel inicio del 10 de febrero de 1929.
Con el paso de estos 90 años de competición, algunos llevan mucho tiempo sin pisar la élite por diferentes motivos. Hablamos de grandes entidades que grabaron a fuego su nombre en el fútbol de nuestro país. Caso del RC Deportivo, el único de los equipos que alguna vez ganaron la Liga (2000) que actualmente se encuentra en Segunda división. También otros con Copas del Rey como el RCD Mallorca e internacionales (Recopa) como el Real Zaragoza están ahora en la categoría de Plata.
Nueve equipos de esta lista de 25 que os proponemos a continuación (los mejores según la clasificación histórica de la competición) llevan instaurados varios años en el fútbol de Bronce, una Segunda división B de la que es cada vez más complicado salir. Hablamos de Real Racing, Hércules, Real Murcia, Sabadell, Recreativo, Burgos CF, Pontevedra, Arenas y CD Castellón. Éste último es un recién ascendido de Tercera, donde estuvo hundido siete años, y ahora lucha por mantenerse a flote y volver, poco a poco, por sus fueros.
En MARCA os proponemos esta encuesta con 25 equipos históricos de nuestro fútbol a los que podrías echar de menos en Primera. Algunos pueden volver pronto y otros, sin embargo, deberá remar mucho todavía para regresar a lo más alto.
