Asamblea caliente del fútbol español para el 29 de abril
El próximo 29 de abril la Federación Española ha convocado una Asamblea extraordinaria para debatir el cambio de formato de algunas competiciones. La idea que ahora mantienen los dirigentes de la Ciudad del Fútbol es la de desechar el formato de 'final a cuatro' de la Copa del Rey por problemas de seguridad y, especialmente, por el elevado coste que podría suponer a lo aficionados un desplazamientos de cuatro o cinco días y el precio de las entradas para los dos partidos en cuestión. El proyecto, que deberá ser refrendando por la Asamblea, habla de partido único hasta cuartos de final, ya que uno de los objetivos de Luis Rubiales no es otro que el de reducir el número de partidos.
Algo parecido sucede con la nueva Supercopa, en la que la Federación quiere involucrar a más equipos abriendo el formato a semifinales y final, aquí sí con modelo de 'final a cuatro'. Hay que establecer qué equipos acudirán a la cita más allá de los dos campeones o, en su defecto, el finalista de la Copa del Rey. Todo apunta al segundo clasificado en LaLiga, pero deberá ser ratificado por la Asamblea. Se disputará del 8 al 11 de agosto salvo que alguno de los participantes tuvieran que hacer frente a la previa de la Europa League.
En la Asamblea, Rubiales también quiere llevar a debate la competición del fútbol femenino y su idea de impulsar una competición bajo el paraguas de la Federación. Tiene previsto informar sobre la situación de la negociación del Convenio de Coordinación de la competición, que está bastante lejos de negociarse con LaLiga, ya que con el resto de actores del mismo, sí que parece existir un diálogo que no existe con la patronal.
