Isco, el primer fichaje de Zidane
Zinedine Zidane ha encontrado un goleador inesperado. Pocos en el Bernabéu contaban con ver la redención de Isco en esta temporada, pero el regreso del técnico francés ha obrado el milagro. 
Isco fue titular en los dos partidos dirigidos por Zidane y en ambos marcó. Es el Pichichi de Zizou, que ha encontrado la mejor respuesta del malagueño en un campo que no es, precisamente, la especialidad del futbolista. 
Además, Isco fue el encargado de abrir el marcador en los dos partidos. Es decir, de hacer el gol teóricamente considerado como el más difícil de hacer. Ante el Celta, aprovechó una asistencia de Benzema para doblegar la resistencia de los gallegos. 
Y ayer, ante el Huesca, volvió a anotar el primer gol de los blancos, el que abría el camino a una victoria, con remontada incluida, que el conjunto aragonés puso muy pronto en cuestión gracias al tempranero gol del colombiano 'Cucho' Hernández.
Asistido por Brahim, Isco anotó en el segundo palo tras una buena acción iniciada por Benzema y continuada por el paisano de Isco. La conexión malagueña dio sus primeros frutos en forma del tanto que volvía a meter al Madrid en el partido y que reivindicaba la figura de Isco tras una temporada especialmente delicada para el de Arroyo de La Miel. 
Comenzó en la cresta de la ola cuando Lopetegui, como había hecho antes en la selección, le entregó las llaves del equipo. Una inoportuna apendicitis le apartó del equipo cuando éste atravesaba la primera crisis de la temporada. 
La situación se saldó con el despido de Julen y la llegada de Solari. Y la situación cambió radicalmente para el 22 blanco. Isco se vio relegado no sólo del equipo titular, sino en ocasiones incluso de las convocatorias del equipo. Un par de reacciones del jugador evidenciaron la situación de tensión por la que atravesaba. 
Pero llegó Zidane y con él el indulto. "Ni expediente ni nada, Isco está para jugar". Dicho y hecho. Dos partidos, dos titularidades para el futbolista blanco, aderezadas con dos dianas para el goleador de ZZ.
