La Fiscalía no ve prevaricación en el TAD que hizo repetir las elecciones a la RFEF
La Fiscalía de la Comunidad de Madrid no ve prevaricación en la actuación del TAD que recomendó la repetición de las elecciones a la RFEF. Tampoco consideran que hayan cometido ese delito ante una denuncia interpuesta por Luis Rubiales por la fecha fijada para las elecciones, un día en el que había partidos y resultaba difícil que algunos jugadores pudieran votar.
Son dos temas que hoy resultan desactualizados y que podrían inducir a error: Rubiales ya es presidente de la RFEF, los miembros del TAD son otros totalmente diferentes y esta solicitud, que llega en tiempos normales para la justicia, no es de mucha utilidad en tiempos reales del fútbol y sus instituciones.
Rubiales fue activamente crítico contra el TAD en los meses previos a su elección, con declaraciones como esta del 5 de abril de 2018: "Es una decisión deliberadamente injusta y a sabiendas. Yo soy una persona que nunca se rinde ante las injusticias y ese mensaje quiero que llegue bien claro al fútbol español. Esta resolución es inexplicable porque nunca hemos pedido que se paralice el proceso electoral, sino todo lo contrario, que se proteja el día 9. No se puede tener una respuesta contraria. Es de chiste, pero lo más importante es que es ilegal. Es la tercera vez que este TAD demora con sus actuaciones la elección del presidente. Es una vergüenza que el TAD suspenda unas elecciones cuando sólo se ha pedido el aplazamiento de un partido. Esto beneficia a los que no quieren que se elija presidente, a los que saben que voy a salir presidente".
Sí supone esta declaración de la Fiscalía, por lo tanto, un respaldo al dañado TAD, en su autoridad como máximo tribunal administrativo del deporte español. La Fiscalía reconoce que "la querella se basa en meras conjeturas y sospechas que no han quedado acreditadas y que lo que sí ha acreditado es la impecable actuación jurídica de los miembros del TAD a la hora de dictar las resoluciones cuestionadas".
El TAD recomendó, a instancias del CSD, revisar la posible repetición de las elecciones, algo que el Consejo de Estado refrendó, pero sólo a la presidencia y no a toda la Asamblea. En el cruce de polémicas en aquel momento surgieron varias querellas y ahora la Fiscalía pide el sobreseimiento de estas y alaba la actuación del TAD. 
En cualquier caso, para recurrir esta decisión (algo altamente improbable) queda abierta la vía contencioso administrativa, pero lo desactualizado del caso y el transcurso final de los acontecimientos lo ponen muy en duda.
