Xabi Ruiz, el agente doble del Cholo
Aunque en los informes tanto propios como de los rivales que Simeone recibe antes y después de cada partido no falta el más mínimo detalle, el referente al Alavés alcanza su grado máximo gracias a Xabi Ruiz, analista del Atlético desde el pasado verano, por su condición de vitoriano y extrabajador albiazul. 
De hecho, tras iniciarse en el Athletic, fue en la cantera del club de su casa donde ejerció entre 2008 y 2013, primero como preparador físico de un filial con el que consiguió un ascenso a Tercera y después como entrenador del Juvenil de División de Honor.
La llegada de David Moyes en 2014 le llevaría a la Real Sociedad para ocupar su cargo actual gracias a la otra vida que compaginaba en la empresa Amisco/Prozone, donde se convirtió en un experto del programa con el que recoge todos los movimientos tácticos y de los propios jugadores, a través de varias cámaras. Tanto que incluso imparte ponencias, como la que tuvo lugar la semana pasada en el Metropolitano. De ahí que tras cuatro años en San Sebastián, el Atlético no perdiera la ocasión de contar con una eminencia en la materia en su organigrama.
