Felix Auger-Aliassime, segunda wild card del Mutua Madrid Open
Felix Auger-Aliassime comenzó el año en el puesto número 108 y cuatro meses después figura como el 33. Ese ascenso en la clasificación está impulsado por un comienzo de temporada espectacular: a los 18 años, el canadiense llegó a la final en Río de Janeiro, a cuartos en Sao Paulo y la semana pasada alcanzó las semifinales en Miami, convirtiéndose en el jugador más joven en la historia del torneo en llegar tan lejos. Por esos motivos, la organización del Mutua Madrid Open ha anunciado este lunes que otorga un wild card a Auger-Aliassime para que el canadiense dispute el cuadro final del Mutua Madrid Open, que se celebrará del 3 al 12 de mayo en la Caja Mágica.
"Quiero dar las gracias a Feliciano López, y a todo el equipo del Mutua Madrid Open, por invitarme a jugar el cuadro final del torneo", dijo Auger-Aliassime. "Tengo muchas ganas de volver a Madrid. Guardo grandes recuerdos de mi etapa júnior en la Caja Mágica, donde espero hacer un poco de magia de nuevo".
En 2015, Auger-Aliassime ya jugó en la Caja Mágica, marchándose como campeón. Fue en la Copa Davis Júnior, y el canadiense ayudó a su país a conquistar la Ensaladera, en un equipo en el que también estaba Denis Shapovalov, hoy número 20 del mundo. Aquella primera vez de AugerAliassime en Madrid, cuando tenía 15 años, ya dejó impresionados a todos los que acudieron a ver sus partidos.
"Felix es un jugador increíble", aseguró Feliciano López, Director del Mutua Madrid Open. "Todo lo que está consiguiendo con 18 años es asombroso. Tiene un potencial espectacular, con una variedad de golpes prácticamente ilimitada. La invitación para jugar el cuadro final del torneo se la ha ganado a pulso con sus resultados en el comienzo de esta temporada. Seguro que hará un buen papel. El año pasado, ya le concedimos una invitación a Stefanos Tsitsipas como joven promesa internacional y hoy es top-10".
A falta de 31 días para el comienzo del torneo, el Mutua Madrid Open ya ha otorgado dos de las cuatro wild cards del cuadro masculino. La primera fue para David Ferrer, que se retirará del tenis profesional en la Caja Mágica. Y el segundo, desvelado este lunes, es para Auger-Aliassime.
