Un camionero aterroriza a una familia en la carretera al estilo 'El diablo sobre ruedas'
Un camión ha sido denunciado por conducción temeraria tras acercarse sin medida a la parte trasera de un coche familiar que viajaba por Navarra con dos niños. "¡Que se acerca mucho!", grita uno de los miembros del vehículo.
La Policía ha comparado en la red social Twitter su comportamiento con la película de Steven Spielberg, 'El diablo sobre ruedas'.
"Yo lo estoy grabando, eh", se escucha en el vídeo grabado desde el interior del automóvil donde viajaba la familia. 
En las imágenes, que dejan en evidencia que el camión no cumple con la distancia obligatoria entre vehículos que circulan por el mismo carril, se observa cómo  va reduciendo al mínimo el espacio de separación.
