Antídoto Giménez
En su sexta temporada como futbolista del Atlético, José María Giménez ha dado un paso adelante en el vestuario. A base de trabajo, entrega sobre el verde y regularidad en sus actuaciones se ha convertido en uno de los pilares del conjunto colchonero. Con sólo 24 años es un líder en la defensa y uno de los grandes pilares para Diego Pablo Simeone en el verde. 
Buena parte de la culpa de que el conjunto rojiblanco haya encajado sólo dos goles en los últimos siete encuentros ligueros es de José María Giménez. Con 16 participaciones consecutivas con su equipo ha superado el récord de quince encuentros seguidos en la campaña 2017 - 2018. El charrúa ha dejado atrás las lesiones que tanto quebradero de cabeza le han creado y a día de hoy, es el zaguero más fiable de los colchoneros. 
Con un fuerte carácter, una filosofía de máximo esfuerzo y la capacidad de dejarse hasta la última gota de sudor, el central uruguayo se ha ganado la confianza de la grada y se siente muy identificado con el escudo que defiende. 
Atrás han quedado los tiempos en los que los problemas físicos no le han dejado mostrar su nivel y después de trabajar tanto el cuerpo como la mente, ha dado un paso adelante para creer en su juego. El sufrimiento ha dejado espacio a la mejor parte del fútbol. Ha llegado el momento de sentirse importante en un club que comulga al máximo con sus ideas. 
Con su seguridad defensiva, velocidad en el cruce, jerarquía en el juego aéreo y liderazgo se ha convertido en el futbolista uruguayo mejor valorado según el portal web Tranfermarkt. Los 70 millones que tiene como valor de mercado superan los 60 de Luis Suárez, de 55 de Lucas Torreira y 50 de Edinson Cavani.
En el próximo encuentro, Giménez afronta uno de los retos más complicados de su carrera. El central será clave en la suerte de los colchoneros en el Camp Nou. Frenar a su paisano Luis Suárez y a Messi serán dos tareas más que complicadas. 
Después de cinco encuentros en los que ha jugado contra el Barcelona, Giménez todavía no sabe lo que es puntuar ante ellos. Por lo que en esta ocasión, Josema tiene un objetivo doble.
