Manuel Sánchez, K.O. para los dos próximos partidos del Elche
Malas noticias para Pacheta. El Elche pierde a Manuel Sánchez aproximadamente 15 días por "una lesión grado I en el tríceps sural de la pierna izquierda", según ha informado el club a través de un parte médico. El técnico sufre así la baja de un titular indiscutible para los dos próximos partidos del equipo ilicitano: ante Las Palmas en el Gran Canaria y frente al Córdoba en el Martínez Valero. 
Para mayor contratiempo, el entrenador burgalés tampoco contará en la cita inmediata con Xavi Torres, el recambio natural de Manolín, por sanción. El centrocampista javiense vio frente al Alcorcón la quinta amarilla del ciclo. Entró en el once precisamente por la ausencia de su compañero por acumulación de amonestaciones. Jony Ñíguez, quien podría realizar la función de pivote defensivo, no cuenta para Pacheta. 
Iván Sánchez y Gonzalo Villar también causarán baja para la visita a Las Palmas. El extremo jienense, muy importante en ataque, está suspendido por ciclo de amarillas. Y el centrocampista murciano ya tiene el alta médica tras superar su importante lesión de rodilla, pero le falta ritmo físico para volver a la competición. 
Como altas, Pacheta recuperará a Alexander González tras sus compromisos con la selección de Venezuela y a Alfred Planas, quien no pudo jugar frente al Alcorcón por la 'cláusula del miedo' que la entidad madrileña impuso en su contrato de cesión al Elche.
