Los cálculos de LaLiga
Quedan siete jornadas para que concluya la competición con muchas cosas aún por decidirse. El Barça se anotará un nuevo título de Liga en el palmarés, pero queda adjudicar un puesto para jugar la próxima Champions League, los dos de Europa League (pueden ser tres si el Valencia, finalista de Copa queda entre los siete primeros) y los tres puestos de descenso.
El Barcelona ya tiene plaza asegurada matemáticamente para disputar la Champions, mientras que a Atlético y Real Madrid no deberían tener problemas en certificarlo en las próximas jornadas. La cuarta plaza ahora mismo está en poder del Getafe con 50 puntos, tan solo uno por encima del Sevilla, su inmediato perseguidor. La pelea va a ser dura hasta el final. En cuatro de las últimas cinco temporadas se precisaron 70 o más puntos para alcanzar la cuarta plaza. Esta temporada no ocurrirá así. Teniendo en cuenta las puntuaciones de las cinco últimas temporadas y los últimos partidos de los equipos, se necesitarán entre 61 y 65 puntos para lograrlo.
Hay dos plazas seguras para la Europa League, que pueden convertirse en tres si el Valencia concluye la Liga entre los siete primeros clasificados. En estos momentos están ocupadas por Sevilla (49), Valencia (46) y Alavés (45). Los equipos que tienen opciones reales de subirse pelear por estos puestos con Athletic, Betis y con menos opciones Real Sociedad y Leganés.
Para quedar quinto se van a necesitar llegar hasta los 60 puntos, mientras que para el sexto y el séptimo se precisarán al menos 55.
La pelea por el descenso se presume encarnizada. Valladolid y Villarreal estarían salvados con 30 puntos en una Liga como la pasada, en la que el antepenúltimo clasificado sumó 29 puntos. Esta campaña la cosa en diferente. Hay siete equipos que luchas por eludir la tres plazas que conlleva quedar relegados de categoría. Girona, Levante, Celta, Valladolid, Villarreal, Rayo Vallecano y Huesca. El conjunto oscense es el que peor lo tiene y sólo le separan seis puntos de la salvación.
En un final de campeonato tan abierto como este van a influir infinidad de factores. Lesiones de jugadores importantes, estados físicos de los jugadores, decisiones de los entrenadores, capacidad de controlar el estrés, arbitrajes... En las últimas seis temporadas el equipo que más puntos sacó en las últimas siete jornadas de Liga para eludir el descenso fue el Celta, que sumó 13 en la campaña 2012-13. Teniendo en cuenta las rachas de los equipos en ciclos de siete partidos se van a necesitar entre 36 y 40 puntos.
