La Skechers Norte-Sur llama a los héroes a la conquista de Madrid
Ambiente festivo, colorido, pique sano y un circuito rapidísimo. Esos son los ingredientes de la Skechers Norte vs Sur, que el 16 de junio a partir de las 9:00 horas celebrará su undécima edición con la ambición de llenar de corredores las calles de Madrid como despedida deportiva a la primavera.
En esta carrera por equipos, los corredores son los absolutos héroes. En la Skechers Norte vs Sur cada participante elige a la hora de inscribirse a qué equipo va a defender. ¿Norte o Sur?, esa es la cuestión. Las motivaciones para la elección del equipo pueden ser de lo más variopintas: dónde vives, tus raíces familiares, escoger el equipo rival de ese cuñado pesado que no para de decir que es mejor que tú o unir tus fuerzas a tus amigos. 
Una vez en la línea de salida, en la Calle Mateo Inurria (junto a Plaza Castilla) llegará el momento de poner los poderes al servicio de la causa colectiva. Todos y cada uno de los tiempos de los corredores contarán para el resultado final de la batalla: la mejor media de tiempo neto en meta (Paseo del Prado) será la que determine quién domina la capital este año. Eso permite que cualquier corredor, con independencia de su nivel, pueda ser héroe por un día. ¡Porque aquí cualquier corredor puede ser campeón!
De momento el marcador es favorable al Sur 8-2, aunque el Norte ha demostrado con dos triunfos consecutivos que le han tomado la medida a esta carrera. El maratoniano Martín Fiz volverá a ejercer de capitán de los norteños, mientras que la fondista dombenitense Raquel Gómez querrá hacer suyo el dicho de "a la tercera va la vencida" y llevar a su equipo a la gloria tras dos años seguidos con ese agridulce triunfo individual.
El escenario de esta batalla es perfecto para que los corredores saquen los poderes que guardan en sus piernas. La Skechers Norte Sur de Madrid repite el recorrido de la pasada edición, ese en el que Sergio Salinero destrozó el crono para firmar un espectacular 29:21, récord de la prueba. Con salida en la Calle Mateo Inurria, ofrece un perfil favorable durante la mayoría del recorrido, con paso por la Puerta de Alcalá, visita a la diosa Cibeles y llegada en el Paseo del Prado, con el Museo como testigo mudo del momento de encumbrar a los héroes de la edición 2019 de la carrera. 
Un perfil ideal para para romper tu marca personal mientras luchas por el éxito de tu equipo. Si además le unimos que la Skechers Norte Sur es un 10K homologado por la Real Federación Española de Atletismo, y que, por tanto, nos permite acreditar tiempo para carreras como la mítica San Silvestre Vallecana, está claro por qué la Skechers Norte Sur se ha convertido en una carrera marcada en rojo por más de 8.500 corredores.
¿Quieres ser un héroe y llevar a tu bando a la gloria mientras destrozas el crono? ¡La Skechers Norte Sur es tu carrera! Las inscripciones ya están abiertas en la página web oficial de la carrera: www.skechersnortesur.com.
