La opción Loren se 'rompe' y Ángel Martín es el favorito para la Dirección Deportiva
Parece que la vacante de Director Deportivo en Getafe está suponiendo un 'mini' culebrón en el Coliseum Alfonso Perez. Son ya cinco los nombres que han aparecido en la palestra para ocupar el puesto que dejó Nico Rodríguez hace varios días.
Emilio de Dios, Fernando Hierro, Braulio Vázquez son tres de los nombres que con más fuerza irrumpieron hasta que esta semana se daba prácticamente por cerrada la llegada de Loren, que finalmente ha roto las negociaciones con el conjunto azulón.
Ahora los focos están puestos en Ángel Martín, Director Deportivo del Real Oviedo, tal y como ha informado Gemma Santos en la Cadena COPE. Pese a que el deseo del presidente es del del secretario de Osasuna, parece a día de hoy misión imposible tras la renovación de este hasta 2020.
