"Ganad por los que han venido con este frío"
Cuando Zidane aceptó hacerse cargo del equipo, con todo perdido, sabía lo que había. Por eso no le sorprendió ver a algunos jugadores muy lejos de su mejor forma cuando entró en Valdebebas y por eso tampoco le sorprende el desánimo que existe en el vestuario de cara a esta recta final de curso. Pero que supiera lo que había no significa que se resigne a tirar lo que resta de temporada. A Zizou le está costando enchufar a sus jugadores, pero lo está intentando. Y si tiene que levantar la voz en el vestuario, lo hace. 
El ejemplo más cercano lo encontramos el pasado sábado, en el descanso del partido ante el Eibar. Perdía el Madrid 0-1 y, lo que es peor, parecían mostrarse indolentes los jugadores ante lo que sucedía. Fríos como el clima, ni los pitos del Bernabéu parecían hacerles despertar. Así que tuvo que sacar el látigo Zidane para hacer ver a sus futbolistas que la imagen que estaban ofreciendo no estaba siendo acorde con la que se le presupone a un club como el Real Madrid. 
Zidane entró en acción con una arenga en la que apeló al orgullo de sus jugadores y pidió respeto para los aficionados que se habían acercado al Santiago Bernabéu. Consciente del esfuerzo que habían hecho los 50.000 hinchas que fueron al estadio para ver un partido intrascendente en una tarde de frío y lluvia, Zizou ordenó a sus jugadores que ganaran por ellos. "Hay que ganar por ellos, por los que han venido a vernos con este frío", les indicó Zizou. 
El francés hizo ver a sus jugadores que el escudo les exige acabar la temporada de la mejor manera posible y que la afición no merece ver cómo su equipo se desploma también en el tramo final de temporada. "Hay que sacar el orgullo", les decía Zidane, visiblemente enfadado con la actitud de sus jugadores. 
Zidane invitó a sus jugadores a salir al campo en la segunda parte con una marcha más y a mover el balón con más velocidad y fluidez. Y les pidió que se olvidaran de los pitos y que estos sirvieran de motivación. "No estáis siendo vosotros. Tenéis que salir ahí y jugar sin miedo. Si no somos valientes no vamos a ganar a nadie. Tenemos que jugar con orgullo, con más agresividad", insistió Zidane en un mensaje que fue perfectamente captado por el vestuario. 
"Zidane nos ha dicho cuatro cosas al descanso", aseguró Reguilón al final del encuentro, admitiendo que fue el entrenador el que con su charla les volvió a meter en el partido. Y es que si algo consigue Zizou es llegar al futbolista con su mensaje, que caló en los primeros dos años y medio que estuvo en el Real Madrid y que parece que sigue llegando al vestuario. 
Zidane está intentando acabar la temporada de la mejor manera posible y enchufar a todos sus jugadores, pero mientras va tonmando nota. El francés está analizando su plantilla al detalle y está ya haciendo los deberes para confeccionar el mejor equipo posible de cara a la próxima temporada. 
Aunque Zidane dice que todo el tema de las bajas lo hablará al final de temporada, la realidad es que ya tiene varias decisiones tomadas y que son muchos jugadores los que se están jugando la plaza de cara al próximo curso. Zizou, más que en la calidad de sus jugadores, se está fijando en la actitud de sus futbolistas y en su involucración con el club en esta situación de crisis. 
Zidane está dando oportunidades a todos sus jugadores y quiere que estos le respondan sobre el terreno de juego, independientemente de que ya no queden títulos en juego. Ganador como pocos, no quiere que su nombre se asocie al de un pésimo final de temporada y por eso tuvo que levantar la voz en el descanso del partido ante el Eibar. Porque su sensación ante el conjunto granota era mucho peor que la que, por ejemplo, tenía en Valencia. En Mestalla sentía que sus jugadores sí lo estaban dando todo, algo que no sucedió en el primer tiempo del pasado sábado..
Tras la charla y la remontada, se fue con un mejor sabor de boca, aunque siendo consciente de que las siete jornadas que restan van a ser muy complicadas de gestionar a nivel anímico.
