Guedes supera el apretón de Peter Lim
Gonçalo Guedes ha llegado al tramo final de temporada como a cualquier futbolista le gustaría. En ese punto de forma idóneo -mental y físico- para afrontar los retos decisivos del ejercicio. El extremo portugués ha roto con esos miedos que le lastraban. Aunque también es cierto que los problemas físicos le restaron en un momento dado. En exceso hasta el punto de tener que pasar por el quirófano después de varias pruebas conservadoras que no surtieron a efecto.
Pero Guedes ha sufrido lo suyo. Se diga lo que se diga, el luso se ha visto en una dinámica compleja. El futbolista ha vivido en el césped con mucho sufrimiento resumido en la ansiedad que mostraba. Carreras aceleradas, no elegir el momento del pase adecuado, la presión correcta en el campo... a Guedes le pesó aquella reunión que tuvo los últimos días antes de cerrarse el mercado de agosto con el dueño del Valencia, Peter Lim.
De aquella charla surgió una petición del magnate singapurense. Una exigencia. Algo que impactó a Gonçalo y lo interiorizó con tanta fuerza que le ha afectado a la hora de rendir sobre un terreno de juego.
La frase. Peter Lim, el interlocutor. Gonçalo Guedes. El receptor. "Lim me dijo que ahora tengo que justificar el precio". Así lo desveló el propio jugador el 31 de agosto de 2018 en su rueda de prensa de presentación sin que nadie se lo preguntara. Le salió innato. Muestra de lo que llevaba entre manos. Era la forma de expresar lo que le habían pedido y desde el primer día lo tenía claro.
No había más que ver el momento expresivo cuando el futbolista de Benavente mentaba dicha frase. Pero nadie en ese momento se podía esperar que le afectara tanto. 
Hoy Guedes parece otro jugador en el Valencia. Llamado a ser la referencia por esos 40 millones de euros que costó, se ha quitado esa camisa de fuerza que le estaba minando la cabeza. Y la prueba de ello es la última semana vivida con el Valencia antes del parón de Liga por compromisos internacionales. De repente apareció Guedes. 
Rompió el hielo ante el Girona con el gol que marcó. Se quitaba la presión. Salía del hoyo. A los pocos días era el jugador clave. Su gol en el tiempo de descuento al Krasnodar que daba la clasificación 'in extremis' en la Europa League... y después un gol suyo al Getafe que fue anulado. Pero se le ve recuperado. Justo en el momento clave. Es el reto del jugador portugués que se ha quitado unos grilletes que le tenían atenazado. Llega en el momento justo.
