Aitor Karanka se sube al tren del BIFS'19
El BIlbao International Football Summit (BIFS'19) volverá a convertir la capital vizcaína en centro de debate futbolístico. El próximo 23 de mayo la planta 24 de la Torre Iberdrola acogerá la tercera edición de un certamen de divulgación, experiencia y debate futbolístico que suma nuevos participantes. El último entrenador en anunciarse como conferenciante es Aitor Karanka, que compartirá jornada con los anteriormente confirmados Cesar Luis Menotti, André Villas-Boas y Luis Llopis. La consultoría Comunicar es Ganar ha cerrado un cartel en el que todavía queda por desvelar alguno de sus protagonistas. Y al menos uno de ellos tendrá un marcado carácter rojiblanco.
Amaia Gorostiza, presidenta del Eibar, también ha sido anunciada como ponente de unas jornadas en las que el club armero siempre tiene participación. El BIFS reúne desde hace tres años en uno de los edificios más emblemáticos de Bilbao a personalidades relevantes del fútbol. Por sus distintas mesas han pasado Scolari, Roberto Martínez, Zubizarreta, Guerrero, Lopetegui, Pochettino, Luis Fernández o Emery.
