Messi pensó dejar la selección: "El golpe en Rusia fue de los peores que viví"
El golpe del Mundial 2018 caló hondo en Leo Messi, a tal punto que pensó en dejar por completo al seleccionado argentino. "Pensé en cerrarme, hacer el duelo sólo con mi familia y olvidarme todo lo que había sido el Mundial, lo que había vivido. Intenté aislarme de todo un poco. De alejarme de la Selección", confeso el astro argentino. 
En esa misma línea, Messi remarcó en diálogo con CLUB947: "Fue un golpe muy duro. De los peores que me tocó vivir en la Selección. Se dio todo mal desde el primer partido. No fue lo que queríamos y esperábamos. Era el fracaso más grande de la historia del seleccionado si quedábamos afuera en primera ronda". 
Por otra parte, Leo expresó: "Hay que seguir intentándolo. Yo quiero ganar con la Selección. Estuve muy cerca de ganar algo y voy a jugar todo lo que pueda jugar. Mucha gente se me puso en contra por volver a la Selección". 
Para cerrar, Messi manifestó: "La generación esa fue maltratada. Nosotros no vendemos humo. Se hace difícil disfrutar de la Selección en ese entorno".
