El abrazo de Monchi a Sarabia
Ramón Rodríguez Verdejo comienza a ejercer, aunque hasta el día 1 no será oficial, como esa cabeza visible del Sevilla, encargada de llevar las riendas de la primera plantilla, desde la cercanía con el entrenador (lo mínimo con su amigo Caparrós) hasta ese buen rollo con los futbolistas. Banega ya le alabó hace un par de días. Monchi se ha acercado esta tarde al primer entrenamiento de la semana y ha dejado la imagen de un abrazo con Pablo Sarabia.
El caso del madrileño en cuanto a su renovación está complicado, cómo ha informado hoy el Diario MARCA, aunque si existe una vía para desatascar esta negociación ésta se llama Monchi. Fue la persona que confió en el mediapunta cuando el Getafe se fue a Segunda y el propio futbolista siente al director deportivo como una persona muy cercana, a la que consultarle cualquier tema y en la que puede depositar su confianza. Habrá reunión pronto para zanjar, para bien o para mal, este asunto.
Con esa imagen se vuelve a poner en relieve la necesidad que temía el Sevilla de contar en sus filas con un hombre del calado del isleño. Sarabia iba para el gimnasio, porque sigue realizando trabajo individual, y al cruzarse con Monchi intercambiaron confidencias, para terminar en un abrazo. Es el primer paso para intentar que el segundo máximo goleador del Sevilla prolongue su contrato.
