El Baskonia podría meterse en cuartos incluso perdiendo en la última jornada
Con la derrota frente al Anadolu Efes, el Kirolbet Baskonia perdió el primer tren hacia los playoffs de cuartos de final y tendrá que luchar hasta la última jornada por una de las tres plazas libres. También lo hacen el Panathinaikos, el Zalgiris, el Armani Milán, el Maccabi y el Olympiacos. Un desenlace de infarto.
Los baskonistas lo tienen en su mano, aunque la última jornada de la fase regular de la Euroliga se les presenta complicada con una visita al CSKA de Moscú. Un triunfo en Rusia les garantizaría la sexta plaza que ahora ocupan con un balance de 15 victorias y 14 derrotas. Si mantuvieran esa posición, se verían en cuartos con el Madrid, que tiene asegurado el tercer puesto.
Pero también podrían clasificarse incluso perdiendo ante el CSKA. Los vitorianos tienen ganado el average con el Armani Milán, el Panathinaikos y el Maccabi. Si pierden, necesitarían seguro una derrota del Olympiacos y de los italianos, pues un triple empate con ellos les dejaría fuera.
"Tenemos que hacer las cuentas, pero está claro que si ganamos, estamos dentro. Tenemos que centrarnos en eso y ya veremos otras opciones. Todos los equipos involucrados lo harán. Hay muchas posibilidades, pero tenemos que concentrarnos en nuestro partido e intentar ganarlo. Muchos equipos pueden clasificarse", analizaba Velimir Perasovic tras perder ante el Anadolu Efes.
La próxima jornada para los equipos implicados es: CSKA-Baskonia, Panathinaikos-Buducnost, Madrid-Zalgiris, Anadolu Efes-Armani Milán, Fenerbahce-Maccabi y Olympiacos-Darussafaka.
