Coutinho marca en Liga casi seis meses después
Poco a poco, Philippe Coutinho va recuperando la sonrisa en su periplo con el Barcelona. El brasileño, que está siendo muy discutido por su bajo rendimiento esta temporada, fue el responsable del primer tanto de los catalanes en casa del Villarreal.
Cuando corría el minuto 11 en el crono, Coutinho culminó una contra de los azulgranas. Aprovechó un pase de Malcom que era imposible de desaprovechar. Solo y sin portero, nada más tuvo que empujarla para darle ventaja a los de Valverde.
De este modo, Coutinho puso fin a una sequía anotadora en Liga de casi seis meses. No marcaba desde el Clásico de la primera vuelta de Liga, el pasado 28 de octubre.
