La escalada de Valverde
Fede Valverde ha tenido que luchar y trabajar mucho para tener no sólo minutos, sino cierto protagonismo en el Real Madrid. Quizás, la mala temporada del equipo haya ayudado a que así sea, pero no se puede obviar de que el uruguayo ha aprovechado la oportunidad mejor que otros. Su ascenso desde que debutara en Primera la temporada pasada en el Deportivo, alcanzando su mejor nivel ahora con Zidane, apuntan a la confirmación de un joven jugador por el que la Cas Blanca tiene mucha confianza.
Al Dépor llegó cedido la temporada pasada procedente del Castilla con el cartel de gran fichaje. En Riazor confiaban mucho en su clase para dirigir al conjunto gallego sobre el césped. Debutó en la tercera jornada y en la quinta estrenó titularidad, condición que repitió en los siguientes 10 encuentros.
Sin embargo, su rendimiento no fue el deseado. La mala situación del equipo no ayudaba. Se esperaba más de él y empezó a ser discutido. Se le puso de interior izquierdo, de mediocentro creador y defensivo. Perdió la titularidad antes de llegar al ecuador de la temporada. Además, entró en el torbellino de las lesiones. Sólo fue titular en dos encuentros más en el resto de la temporada, que acabaría con el Dépor en Segunda: en uno se lesionó a los 18 minutos y el otro fue en una intrascendente última jornada. En total, jugó 24 partidos, la mitad como titular y sólo seis de ellos completos.
La cesión acabó y Valverde retornó al Madrid el pasado verano. Se barruntaba otra, pero de puertas hacia adentro la confianza en el uruguayo es grande por su calidad y juventud. Sabían que una difícil temporada en Coruña no era definitorio. Y se quedó, también por sus propias ganas de tratar de hacerse un complicado hueco en el centro del campo del campeón de Europa.
Llegó Lopetegui y su presencia fue testimonial. En Liga ni debutó y sólo jugó unos minutos en Champions ante el Viktoria Plzen. El punto de inflexión fue con la llegada de Solari. Poco a poco, el charrúa comenzó a acumular minutos y alguna que otra titularidad, premio a su buen hacer. Fueron un total de 16 partidos, si bien dos de ellos con presencia testimonial de penas 2 minutos.
El cambio definitivo fue ya con Zidane. En ese cásting del francés, Valverde ha ido alcanzando protagonismo con minutos y un fútbol que se acerca más a lo que en el Madrid esperan de él. En nueve partidos con Zizou ha actuado en seis y en cuatro ha sido titular, precisamente en los cuatro últimos que ha disputado. Solamente se quedó una vez sin salir al campo y en dos no fue convocado, curiosamente en las dos únicas derrotas del Madrid desde la vuelta del técnico galo.
Su progresión ha sido evidente. Y los números lo corroboran. De los apartados más afines en su posición, la de mediocentro, ha mejorado en casi todos. Con Solari tuvo una efectividad por partido de disputas ganadas del 57% frente al 70% que lleva con Zidane. También mejora cuando esas disputas son por el aire: 57% frente a 67%. Y también ha mejorado en los regates, pasando del 60% al 91% y en los robos de balón (52% vs 70%). Mantiene el mismo nivel en pases por partido (89% contra 88%) y sólo empeora en balones perdidos (2,5 por partido con Solari y 3,3 con Zidane) y recuperados (de 3,4 a 2,8).
"Mi preferencia es estar en el Madrid, siempre soñé y trabajé para jugar aquí", dijo tras su buen encuentro ante el Eibar. La decisión la tendrá Zidane, pero es innegable que Valverde está haciendo méritos para quedarse.
