Roger Federer barre a Shapovalov y jugará la final ante Isner
Roger Federer alcanzó la final del Abierto de Miami tras derrotar al canadiense Denis Shapovalov por 6-2 y 6-4. Federer, de 37 años, jugará por el título en Miami por primera vez desde 2017, cuando ganó su tercer trofeo allí.
El jugador helvético apenas necesitó de una hora y 13 minutos para vencer a Shapovalov, de 19 años, que se enfrentaba por primera vez a su ídolo.
"Estoy satisfecho con el triunfo y la manera en que he jugado ante una joven promesa que tiene por delante un gran futuro", declaró Federer al concluir el partido.
El tenista suizo tendrá como rival en la final al estadounidense John Isner, séptimo favorito y campeón defensor, que también a primera hora venció por 7-6(3) y 7-6(4) al joven canadiense Félix Auger-Aliassime, número 57 del mundo.
Los triunfos de Federer e Isner dejan a la "Vieja Guardia" como vencedora en el duelo generacional en semifinales de Miami ante la llamada #NextGenATP, la de los jóvenes valores que han irrumpido con fuerza en el tenis mundial.
El duelo entre Federer e Isner será el octavo que protagonicen con ventaja de 5-2 para el suizo.
Ante Shapovalov, Federer confirmó el gran momento de forma en la que se encuentra con un saque dominante, seguro y eficaz, que no cedió nunca y le dio una sola oportunidad al joven tenista canadiense para que lo hiciese.
El suizo logró tres 'breaks', dos en la primera manga y otro en la segunda, en el tercer juego, para ser todo lo que necesitase de cara a llevar la victoria.
Federer ganó 67 puntos, incluidos los 30 en el intercambio de golpes, por apenas 8 de su rival, que acabó con los mismos mediante el saque (37). EFE
