Gerard Piqué descansa... ¡al fin!
Novedad en el estadio de La Cerámica: Gerard Piqué descansa. El central catalán era el único futbolista de campo de LaLiga que había disputado todos minutos de los 29 choques jugados. Ernesto Valverde ha realizado algunas rotaciones para este cruce intersemanal y uno de los titulares culés elegidos para arrancar el choque desde el banquillo es el zaguero. El técnico le dosifica y le reserva para el encuentro del próximo sábado contra el Atlético de Madrid: el ex del United tiene cuatro cartulinas. Otros futbolista que también son suplentes son Messi y Rakitic. 
Piqué ha jugado los 2.610 minutos de LaLiga que se habían disputado hasta el momento. Era el único jugador de campo que se había mantenido en todos los encuentros de principio a fin. Sólo lo había hecho algunos porteros. Concretamente, Ter Stegen, Diego Lópéz, Oblak, Asenjo y Masip. El resto de futbolistas habían tenido descanso. Excepto el central azulgrana. Pero contra el Villarreal, Valverde le ha dejado fuera del eje de la zaga, que ocupan Lenglet y Umtiti.
Siguen a Piqué como jugadores con más minutos: Damián Suárez, Nacho, Rubén Peña, Álex Moreno y Víctor Laguardia. Todos han estado sobre el césped 2520'. En el Barça, los jugadores con más presencia en LaLiga, después del central, son Jordi Alba (2.405), Luis Suárez (2.377) y Sergio Busquets (2.260). 
Entre todas las competiciones con el Barça, Gerard Piqué ha jugado ya este curso 41 encuentros y 3690 minutos. Y ha marcado siete goles. El año pasado, el zaguero ya participó en 49 choques.
