Termina una Volta a la colombiana
En las tertulias de todos los equipos de la Volta a Catalunya, el mismo comentario. ¡Madre mía a qué velocidad están subiendo! Lo dicen los perdedores e incluso quienes ha sido partícipes de registros de velocidad de récord.
"Se han batido todos los récords en las ascensiones a Vallter 2000 y a La Molina", indicaba el director del Education First, Juanma Garate, más o menos satisfecho con la posición de Michael Woods. "Lo tenemos séptimo y no está al 100%, porque los objetivos de Mike son las clásicas de las Ardenas".
El líder, Miguel Ángel López, autor de una excepcional ascensión a La Molina, marcó un récord en los 8,5 kilómetros del puerto: 19:40 minutos. Un día antes, otros dos colombianos, Egan Bernal y Nairo Quintana, fueron partícipes el miércoles de la ascensión más rápida de la historia de Vallter 2000, junto con el ganador de la etapa, Adam Yates y el irlandés Dan Martin. En 2014, Tejay van Garderen y Romain Bardet marcaron allí 35:25 minutos en los 12.1 kilómetros de ascensión. El miércoles, Yates y sus compañeros de fuga subieron 1:15 minutos más deprisa, 33:10.
"Este año el pelotón va mucho más deprisa. Los desarrollos, la aerodinámica, el peso... Todo se calcula y eso hace que la velocidad aumente", explica Nairo Quintana, cuarto de una Volta a la colombiana.
Hay corredores que están más tristes, como Thibaut Pinot, desconsolado por una actuación que no se corresponde para nada con sus expectativas, tras haber terminado quinto en la Tirreno-Adriático. "No puedo hacer un balance demasiado bueno", nos decía con cara de circunstancias en la salida de la sexta etapa de la Volta, ayer sábado en Valls. Más contundente era en sus declaraciones a L'Equipe: "He estado con malas sensaciones, me tomaré un descanso de 15 días, porque no me lo esperaba". Pinot ocupa, a falta de la jornada de hoy, la 17ª posición de la clasificación general.
El campeón del mundo, Alejandro Valverde, que vino con la idea de ganar su tercera Volta consecutiva y la cuarta desde 2009, acepta la realidad de su 16º puesto en la clasificación general. "No se puede ganar siempre", filosofa el murciano, que se ha visto traicionado "por una gran velocidad" y sensaciones que tampoco entraban en sus previsiones. "Puede que algo de alergia haya influido en el rendimiento. No he tenido problemas de respiración, pero notaba las piernas bloqueadas, sobre todo en Vallter 2000".
Con estos datos, ni siquiera Enric Mas, décimo sexto de la general, puede quejarse demasiado en su primera carrera desde el 24 de febrero. "No me sentí a gusto en Vallter, un poco mejor cada día que ha pasado, a pesar de la velocidad a la que se va", declaró el malloquín.
