Gaizka Garitano: "Damos pasos adelante en puntos, empaque y madurez"
El Athletic mira de frente a Europa después de firmar su primera remontada de la temporada. "Se nos había puesto el partido mal porque a este equipo le cuesta remontar. Pero me voy doblemente satisfecho por la madurez de creer que se podía ganar y así se ha hecho. Los últimos años sé que ha costado dar vueltas a los marcadores, pero el equipo siempre cree. Vamos dando pasos tanto en puntos como en empaque y madurez", festejó Gaizka Garitano.
Objetivo europeo: "El mérito es de los jugadores y todos responden muy bien. El compromiso de la plantilla es grande y luego cuando jugamos en San Mamés la gente nos ayuda mucho. Estamos en el camino que queremos. El objetivo es mirar hacia arriba".
El cambio en la segunda mitad: "En el primer tiempo estábamos demasiado académicos, pero sin ser agresivos. En la segunda hemos sido más verticales, que es lo que nos ha hecho crecer porque hemos llegado con gente y no hemos sufrido grandes ocasiones".
Un Athletic con pegada: "En 10 minutos hemos dado la vuelta al partido. Ellos también nos han metido en la primera que han tenido. Esta vez sí hemos sido efectivos. En el descanso hemos comentado que casi no habíamos tirado a gol en la primera mitad y había que dar un paso adelante y volver a enchufarse".
Lo que queda de Liga: "Siempre comentamos de donde venimos. Estábamos en una situación crítica y salimos a la máxima intensidad. El día que bajemos eso no seremos un buen equipo. Nuestro secreto es sentir que tenemos que ganar cada domingo".
La aportación de Williams: "Perdemos unas cosas cuando juega arriba y ganamos otras. No es rematador, pero genera muchísimo".
El Girona: "Me gusta mucho lo que hacen con Eusebio. Hoy han perdido por más mérito que demérito suyo. Ellos hacen las cosas bien".
Semana con tres partidos: "Cada semana todo es diferente porque además vamos a plan por partido, en función de lo que queramos y necesitemos según cada partido. El miércoles seguro que haremos cambios porque no será lo mismo".
El percance de Dani García: "Ha tenido un pequeño tirón en el isquio en la primera mitad y ha dicho que en ese momento podía aguantar. Ha tirado hasta que ha podido".
