Las estrellas de la NBA le dan calabazas a LeBron James... en Space Jam 2
Apenas unos meses antes de que empiece a rodarse la segunda parte de la película 'Space Jam 2', esta vez protagonizada por LeBron James, parece ser que la producción está teniendo problemas para que otras estrellas de la NBA quieran participar en el proyecto.
En la primera parte, Michael Jordan estuvo acompañado por otros jugadores como Charles Barkley, Shawn Bradley, Patrick Ewing, Larry Johnson o Muggsy Bogues, pero al alero de los Lakers le está costando más reclutar a otros compañeros.
Según Brian Windhorst, de ESPN, LeBron ya ha estado intentando convencer a otros cracks para que se unan a su proyecto, pero no ha podido asegurar el compromiso de nadie. Al parecer algunos jugadores lo habrían rechazado por no aparecer en la película a la sombra de 'King' James. Además para otros podría coincidir con la preparación para el Mundial de este verano, algo para lo que el jugador de Akron ya se ha autodescartado.
Algunos de los mejores amigos de LeBron en la liga, como Chris Paul, Carmelo Anthony o Dwyane Wade, han sido situados como posibles colaboradores, aunque todavía queda mucho para que el reparto quede totalmente cerrado.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
