"Ganaremos por vosotros, la familia es sagrada"
Sergio Ramos se apresuró a dar ánimos al seleccionador Luis Enrique, que no estará en el banquillo de España en Malta esta noche "por razones familiares de fuerza mayor". 
El capitán, en un tuit que posteriormente borró y más tarde volvió a publicar, le deseó que "todo salga lo mejor posible". "El equipo está contigo a muerte y hoy dará por conseguir una buena victoria. La familia es sagrada. Ganaremos también por vosotros. Mucha fuerza y ánimo. Fuerte abrazo". 
Precisamente Sergio Ramos ha sido uno de los jugadores más alabados por Luis Enrique en esta concentración, después de marcar el penalti a lo Panenka ante Noruega. "Es un jugador único en la historia", llegó a decir el técnico asturiano sobre su capitán.
