Sheyla Gutiérrez, quinta en A través de Flandes
La neerlandesa Ellen van Dijk (TFS) se adjudicó este miércoles la octava edición de A Través de Flandes -UCI 1.1, 108 km entre Tielt y Waregem- tras demarrar en los compases finales de un grupo de once ciclistas formado por el viento lateral, el fuerte ritmo en el pelotón y la exigencia de las cotas centrales de la prueba, y en el que figuró una de las grandes corredoras de Movistar Team: Sheyla Gutiérrez.
La riojana de Varea -un valor seguro en las clásicas del Norte; inteligente, bien posicionada en los momentos clave y plenamente recuperada de sus infortunios en la segunda mitad de 2018- brindó al grupo comandado por Jorge Sanz y Sebastián Unzué una carrera de gran entrega, sufriendo y luchando en un grupo de altísimo nivel.
Siempre a buenos relevos hasta los últimos 20 km, la fuga construyó paso a paso una ventaja superior al minuto sobre un pelotón donde permanecían muy alerta sus otras cinco compañeras, y en el que el empuje de Bigla, FDJ o Valcar no pudo echar abajo el movimiento.
Pese al ataque vencedor de Van Dijk, Gutiérrez no perdió la cara al esprint y acabó firmando la cuarta plaza del grupo perseguidor, por detrás de nombres de primer nivel mundial como Bastianelli (TVC, 2ª), Brand (SUN, 3ª) o Cecchini (CSR, 4º) pero asegurando una meritoria 5ª posición, que le otorga aún más confianza en sus posibilidades a cuatro días del Tour de Flandes. Por detrás, Roxane Fournier se clasificaba 16ª en el esprint del grupo mayoritario.
