El circuito Vanguard Stars aterriza en Madrid para celebrar su primera parada
El circuito Vanguard Stars decidió abrir fronteras tras el gran éxito obtenido en 2018 en Portugal y ampliar su calendario esta temporada, pasando a tener cinco paradas distribuidas en tres países diferentes. Madrid será la primera estación de este tour en el que niños y niñas de categoría Sub'10 y Sub'11 competirán a lo largo de cuatro cuadros formado por 32 jugadores cada uno sobre las pistas del Club de Campo de Villa de Madrid.
Vanguard Stars es un circuito juvenil que nació el año pasado en Portugal de la mano de Vanguard Properties, la empresa promotora, enfocado a fomentar el tenis y formar futuros campeones amén de permitir que los más pequeños puedan pasar un fin de semana inolvidable haciendo lo que más les gusta. El apoyo de las instituciones lusas fue considerable, tanto que allí estuvo el primer ministro portugués el día de la inauguración. 
Respaldados en todo momento por Wilson, patrocinador técnico del evento, Vanguard Stars cerró su primera edición con tanto éxito que todos empezaron a pensar en traspasar fronteras. Un año después, aquella ilusión se ha convertido en realidad. Madrid, Lisboa, París, Porto y Vilamoura serán las cinco paradas oficiales del concurso en 2019, terminando con un Master final en Portugal que reunirá a los diez mejores jugadores y jugadoras en estas fases.
Todos los jugadores participantes recibirán un regalo de bienvenida valorado en 70 euros por parte de Wilson, además de sus correspondientes puntos al final del torneo con el fin de clasificarse al Master final del circuito. El Club de Campo Villa de Madrid pondrá a disposición sus pistas de tierra batida durante todo el fin de semana para estas futuras estrellas de nuestro deporte, quienes serán vigilados muy de cerca por algunas figuras representativas de nuestro país. El presidente de la Real Federación Española de Tenis, Miguel Díaz, el presidente de la Federación de Tenis de Madrid, Tati Rascón, el Director del Mutua Madrid Open, Gerard Tsobanian, y un jugador profesional todavía por confirmar según lo que ocurra en el Máster 1.000 de Miami, estarán presentes.
