Neto y Garay, listos para la 'final' de Sevilla pero se cae Jaume
Marcelino García Toral contará con casi su once de gala a excepción del lesionado Piccini, si quiere, para el compromiso ante el Sevilla en el estadio Sánchez Pizjuán. El técnico asturiano cuenta con las bajas, por lesión, del lateral italiano además de Coquelin y Sobrino. Todos ellos han caído a lo largo de la semana. A todo ello se le ha sumado la ausencia de última hora de Jaume Doménech por una gastroenteritis que no le permite estar disponible.
Pero el preparador valencianista cuenta con dos altas que son clave en el equipo. Se trata de Neto Murara y de Ezequiel Garay. El primero superó la lumbalgia que no le permitió jugar ante el Getafe mientras que el argentino ya estaba a punto antes del parón pero prefirieron reservarlo y tenerlo en condiciones óptimas tras el parón. 
La convocatoria para viajar a Sevilla está compuesta por: Neto, Rivero, Wass, Roncaglia, Garay, Paulista, Diakhaby, Lato, Gayá, Kondogbia, Parejo, Soler, Ferran, Cheryshev, Guedes, Rodrigo, Mina y Gameiro.
