El último milagro de Messi: convertir las faltas en penaltis
"La falta para Messi es casi como un penalti". Lo dijo apesadumbrado Javi Calleja, verbalizando una sensación creciente en el fútbol español. Que un libre directo en la frontal para Leo es máximo riesgo. El argentino encadenó su tercer partido marcando de falta para subir a siete sus goles de tiro libre. Es el último milagro de Messi, que los rivales teman casi tanto un penalti como una falta en las inmediaciones de su portería.
Asenjo estaba avisado. Ya sufrió un gol similar en la temporada 16-17, también en el 90, también al palo del portero. El portero palentino recordaba hace cuatro meses en un reportaje en MARCA cómo se enfrentaba a una falta de Leo. "Hace dudar a los porteros. Ese es el truco, que no repite. Me hace gracia que se diga que no puede marcar por tu palo cuando es un gran especialista. Se lo comenté a Jordi Alba tras un gol de falta y me dijo: 'Las tira así y mejor. Lo vemos cada día en los entrenamientos". 
Y sin embargo, Asenjo volvió a claudicar ante una falta de Messi muy parecida a la de hace tres temporadas, potente y colocada al palo del portero. El balón fue a la escuadra mientras Bacca estaba tirado en el suelo para evitar un remate raso, una ejecución muy distinta de la picadita contra el Espanyol, pero también similar a la que le clavó a Pau en el Villamarín. Tres de tres y el Atlético a la vuelta de la esquina. La última vez que se jugó un Barça-Atlético, 1-0 para los culés... gol de falta de Messi.
Son ya 41 dianas de falta con el Barça. En este curso, las citadas siete en 62 intentos (una cada nueve) por 11 penaltis, unas cifras emparentables. Esta temporada ha firmado 42 dianas, a tiro de la barrera de los 50. El curso pasado se quedó en 45. Y la Bota de Oro vuelve a estar en camino. Le saca cinco goles a su perseguidor y máximo rival, Mbappé.
El 10 rotó y jugó media hora en previsión de las curvas del calendario azulgrana, Atlético el sábado, United el miércoles y Huesca (13) y vuelta contra los red devils en el Camp Nou (16). Pero no tuvo un partido tranquilo, a contracorriente y obligado a igualar un 4-2. Pero Messi volvió a ser decisivo, porque Messi es infinito.
