Ricky Rubio sublima el arte del alley oop a la francesa
Ricky Rubio ha encontrado su mejor baloncesto en el momento crucial de la temporada. Con los Jazz ya clasificados para los 'playoffs' y en plena lucha por el podio del Oeste, el base español ha destapado el tarro de las esencias y vuelve a ser habitual en el top 10 de cada noche con asistencias como la que le da a Gobert para que se cuelgue de espaldas al aro.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
