Aduriz está listo para el 'tour de Madrid'
El regreso de Aduriz está pendiente de una charla con Garitano. El delantero ha completado la recuperación de la rotura parcial del ligamento cruzado que sufrió el pasado 10 de enero en Copa contra el Sevilla. Su vuelta está a punto. El miércoles entrenó por la mañana con el resto de los futbolistas que no entraron en la convocatoria ante el Levante y este mediodía ha insistido en su puesta a punto. Tiene dos jornadas por delante para ajustar el regreso.
Garitano reconoció el martes que "Aduriz está entrenando bien, pero hemos querido darle algo más de tiempo para que recupere mejor. De haber querido arriesgar, podríamos haberle convocado ante el Levante". El delantero está en condiciones para el próximo tour contra equipos madrileños. Desde este domingo al mediodía y hasta el miércoles de la semana de Pascua el Athletic se medirá a cuatro rivales de la comunidad madrileña: Getafe, Rayo, Real Madrid y Leganés.
El récord de Getafe y el Bernabéu
Los encuentros que restan para el final de campeonato presentan más de un reto para Aduriz, que todavía no ha anunciado cuál será su futuro ya que concluye contrato al final de temporada. 
Reaparecer ante el Getafe le pondría enfrente del equipo al que más goles ha hecho en su carrera (11). La diana azulona es la que mejor se le da a un futbolista que esta campaña, en Liga, solo ha podido marcar dos goles. Y los dos han sido de penalti. Además del Getafe, este final de curso ofrece otras opciones de las que todavía no ha disfrutado: por ejemplo, Aduriz nunca ha marcado en el Bernabéu, aunque sí ha hecho goles al Real Madrid en partidos que ha disputado como local.
