Fair play antes del derbi
Ernesto Valverde y Rubi han protagonizado este viernes a primera hora de la tarde el tradicional encuentro entre técnicos previo al derbi. Los dos se han encontrado sobre el césped del Camp Nou, tras el entrenamiento del Barça y antes de que el Espanyol se ejercite, a las 16.15 horas, en el RCDE Stadium.
Como ya pasó en la primera vuelta, el encuentro entre ambos ha estado marcado por el fair play y el buen ambiente entre los dos entrenadores. 
Valverde y Rubi han posado sólo unos minutos con las camisetas de ambos equipos y han hecho la tradicional encajada de manos. Previamente, los dos preparadores han hablado tranquilamente dentro de las instalaciones del Camp Nou. El derbi ya está en marcha.
