El momento más tenso entre Ada Colau y Manuel Valls en 'Salvados'
Ada Colau y Manuel Valls han los protagonistas del último programa de 'Salvados'. Los candidatos a la alcaldía de Barcelona charlaron con Jordi Évole sobre cuestiones clave en las próximas elecciones municipales. Sin duda, el momento más tenso llegó cuando Colau acusó al candidato a la Alcaldía de Barcelona por Ciudadanos de 'acercarse' a Vox, tras acudir a manifestaciones convocadas por el partido liderado por Santiago Abascal.
Valls, por su parte, aseguró que fue "un error" de Albert Rivera fotografiarse con Vox en la Plaza de Colón de Madrid y añadió que su partido debería "luchar contra la extrema derecha en primera fila".
El ex primer ministro francés opinó que sería untremendo error "dejar el país en las manos de la extrema derecha o en las manos de los separatistas o de los populistas" y aseguró que tiene un "compromiso contra el racismo, el antisemitismo, la homofobia y la violencia respecto a las mujeres".
La conversación subió el tono desde ese momento y Valls quiso mencionar a Pablo Iglesias por manifestarse claramente "contra las élites". "Lo hemos visto con sus grandes debates y luego su actuación personal es muy contraria a lo que la gente espera". 
"No eres una activista, eres alcaldesa de Barcelona y tienes una responsabilidad", le reprochó Valls a Colau.
"Nosotros estamos priorizando poner ahora nombres de mujeres porque casi no hay y eso es una vergüenza", dijo Colau. "¿Y 'carrer Gerard Piqué?", preguntó Évole. "Por supuesto", contestó entre risas Valls, "con todo lo que ha ganado, ¿no?".
