Tremendo palo a Luka Doncic: "Me recuerda a Jason Williams, hace números vacíos"
La primera temporada de Luka Doncic en la NBA está a punto de llegar a su fin. Sus números (primer novato desde Oscar Robertson en promediar al menos 20 puntos, 7 rebotes y 5 asistencias por partido) y sus actuaciones le han convertido en una de las grandes sensaciones del curso y en el principal candidato al Rookie del Año.
Un trofeo que parecía cantado antes del All Star, pero que ahora se ha convertido en debate con la irrupción de Trae Young en la segunda parte de la temporada. El esloveno sigue siendo el gran candidato para hacerse con él, pero en las últimas fechas no han faltado los críticos que han puesto en duda la temporada de Doncic.
El último ha sido Lionel Hollins, ex entrenador de Grizzlies y Nets, que aprovechó su presencia en un programa de radio en Sirius XM para lanzar este dardo al esloveno: "Doncic está lanzando con un 41% de acierto en tiros de dos, su eficiencia se ha desplomado", afirma Hollins en palabras recogidas por KIA en zona. "Me recuerda a Jason Williams cuando llegó a la liga. Cada noche había un vídeo de highligts de Jason Williams, y cada noche Jason Williams perdía el partido. Se llaman números vacíos".
El ex entrenador NBA también mostró su apoyo a la candidatura de Trae Young como mejor novato del año: "Ha tenido un gran impacto y los Hawks ahora mismo son un equipo muy difícil de ganar".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
