El ex azulgrana Denis Marconato pide la autodeterminación de Cataluña
Denis Marconato, ex internacional italiano y que durante tres temporadas defendió los colores del FC Barcelona, ha decidido mojarse y dar su opinión sobre todo lo que está ocurriendo en Cataluña en los últimos meses. 
El jugador transalpino se ha sumado a la campaña #Makaemove promovida por la Assemblea Nacional de Catalunya (ANC) y en la que diversos personajes de diferentes ámbitos de la vida pública piden la autodeterminación de Cataluña. 
"Soy Denis Marconato, jugador de baloncesto. He jugado durante tres años en el Barça y puedo decir que el carácter de los catalanes no es violento, es pacífico, abierto al mundo. Tanto mi familia como yo nos hemos sentido muy a gusto y por esto puedo decir que es imprescindible poder ser libres para expresar cualquier idea política sin miedo", asegura el jugador italiano en el vídeo.
Durante las tres temporadas que vistió de azulgrana Marconato conquistó una Copa del Rey en 2007 y durante sus cuatro temporadas en la ACB, la última en el Gipuzkoa Basket, promedió 6,2 puntos y 4,3 rebotes por partido.
