Luke Walton no pierde la esperanza de seguir en los Lakers la próxima temporada
A pesar de que la mayoría le da por sentenciado, Luke Walton no se rinde y todavía mantiene la esperanza de seguir siendo el entrenador de Los Ángeles Lakers la próxima temporada aunque la campaña haya resultado ser un fracaso después de no conseguir clasificarse para los 'playoffs'.
En una conversación con Bill Oram, de The Athletic, el técnico respondió "totalmente" cuando se le cuestionó si ve dirigiendo al conjunto angelino el próximo curso. Por el momento, Walton considera que todas las informaciones que están circulando sólo son rumores y que nadie de la organización se ha sentado a hablar con él sobre su futuro.
"Lo veo todo como un ruido exterior a no ser que alguien de dentro me diga lo contrario", indicó el entrenador. "A menos que alguien de la franquicia me diga lo que está pasando, simplemente lo veo como una de las otras cosas que hemos pasado este año como equipo", sentenció.
Las expectativas con Walton eran altas después de sus años como entrenador asistente en los Golden State Warriors y sus primeras temporadas en Los Ángeles desarrollando el talento de los más jóvenes. Pero en la primera ocasión en la que se le han exigido resultados, el equipo no ha respondido y las probabilidades de que siga en el banquillo de los Lakers son mínimas.
Ya han surgido posibles nombres como futuribles para dirigir al equipo de púrpura y oro: Jason Kidd, Tyronn Lue, Mark Jackson o Mike Krzyzewski son algunos de ellos. El último en sumarse a la lista es Rick Carlisle, el entrenador de los Dallas Mavericks, que sería del agrado de los dirigentes tras el rechazo de Doc Rivers.
Sin embargo, no parece que la franquicia haya iniciado contactos con ninguno de los técnicos. Al menos eso es lo que sucede en el caso de Lue, muy apegado a LeBron James. Según The Athletic, el ex de los Cavaliers llamó a Walton para decirle que no había hablado con los Lakers y que si en algún momento lo hacía, le avisaría por "cortesía y amistad".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
