El McLaren Indy500 de Fernando Alonso se presenta a las 15.00 horas
Fernando Alonso y McLaren presentan hoy (15.00 horas) el coche con el que el asturiano va a intentar el asalto a la Triple Corona el próximo 26 de mayo en las 500 Millas de Indinápolis. El equipo ya ha colgado un 'teaser' con algunas imágenes del monoplaza.
Se trata de un chasis Dallara de la Indycar, con motor Chrevrolet, que se ha estado preparando en la sede de Woking y que llevará el dorsal 66. que ya usó McLaren en su primer triunfo en el International Motor Speedway de la capital de Indiana.
