Ohashi estrena una nueva rutina... ¡y los jueces le dan otro 10!
Katelyn Ohashi, la gimnasta que dio la vuelta al mundo hace unos mesescon un ejercicio de calificación perfecta, volvió a lucirse en el campeonato de Gimnasia Femenil PAC-12 en West Valley City (Utah) con nueva rutina que le mereció otro 10 de los jueces. 
En esta ocasión, la gimnasta de UCLA utilizó temas de Tina Turner, Beyoncé y Janet Jackson. Nada de Michael Jackson, según explicó la propia Ohashi, por las acusaciones en el documental 'Leaving Neverland' de presuntos abusos sexuales sobre menores.
Es el tercer '10' de la temporada de Ohashi, el sexto de su carrera. Nacida en Seattle hace 21 años, Ohashi tiene la misma edad que Simone Biles, la gran estrella mundial de la gimnasia artística, con la que compitió durante años antes de que sus carreras se separaran. 
Ohashi abandonó la carrera profesional debido a las lesiones y ahora compite exclusivamente para la Universidad de UCLA.
