María Herrera, la 'veterana' en un MS Racing crecido
"Sí, al lado de ellos soy la veterana", admitía a MARCA María Herrera, aún con 'jet lag' tras volver de Tailandia donde se convirtió en la primera mujer en puntuar en Moto3, Supersport 300 y Supersport. 
La toledana es el estilete de un equipo MS Racing crecido porque aumenta su apuesta. "Nos vamos a superar. Lo que estamos consiguiendo es la hostia", decía Félix Garrido, el 'alma mater' de la escuadra. 
No en vano tendrán presencia hasta en cuatro clases y dos campeonatos. Están en la base, con dos motos en Supersport 300 en el ESBK, el renombrado campeonato de España. Ahí estarán Iker Vera y Unai Orrade. "El objetivo es ganar y estar algún día en el Mundial", admiten los jóvenes de aún 14 años. En ese certamen está en Supersport 600 Álex Toledo, que, a sus 18 años, asciende de categoría tras correr en el FIM CEV de Moto3. "Me faltaron recursos y doy un paso hacia otro campeonato, pero con la esperanza de subir a Moto2 o al Mundial de Supersport", aseguraba. 
Ya en el Mundial de Supersport 300, contarán hasta con cuatro efectivos merced a un acuerdo con Yamaha. El brasileño Tom Kawakami, hermano de Meikon y afincado en Alcarrás (Lleida), en su primer año mundialista. El catalán Ferrán Hernández. "Vamos a intentar optar al top 3 en cada carrera y así optar al título", aseguraba. El francés Andy Verdoïa. "Vamos a por el título, ¿no?", jaleaba a sus mecánicos. Y la madrileña Beatriz Neila, que fue la primera española en la Red Bull Rookies Cup. "No va a haber piques entre nosotros", aseguraba. Todos están pendientes del último 'kit' que los traiga Yamaha para plantar cara a Ana Carrasco y las Kawasaki. 
Su estrella es María Herrera, que ya ha disputado dos citas del Mundial de Supersport, en Australia y Tailandia. "Estamos en un campeonato con mucho nivel. Tenemos que aprender, pero me lo estoy pasando bien. En Aragón espero dar otro paso adelante", manifestaba.Allí ya ganó en el FIM CEV. Ahora con 22 años y una 600cc es un referente. 
Todos van con Yamaha, lo que ayuda al desarrollo y la competitividad entre ellos.
