Kerman Lejarraga, más potente que un león contra David Avanesyan
Cuando Kerman Lejarraga (27-0-0, 22 KO) pelea, Bilbao se paraliza para ver al púgil más espectacular desde Javier Castillejo en el concierto nacional. Con un tirón comparable al del propio Lince o al de Poli Díaz, el fenómeno Kerman aterriza de nuevo en el Bilbao Arena para realizar su segunda defensa del Campeonato de Europa del peso wélter, ahora ante el ruso David Avanesyan (23-3-1).
Ava llega a la cita para recuperar en Europa el terreno perdido durante su aventura americana. Jubiló a Shane Mosley, al que ganó a los puntos, pero después no pudo con Lamont Peterson y ni mucho menos con otro de los ogros de la división, el lituano Kavaliauskas, que le noqueó.
El Revólver de Morga acude de nuevo al escenario donde se proclamó campeón continental dándole un repaso a Bradley Skeete, al que noqueó sin contemplaciones hace casi un año. Entre medias de su primera defensa se llevó por delante a Johnny Navarrete, y ante Frankie Gavin retuvo el título tras un pesaje fallido del británico, pero que Kerman certificó con un izquierdazo al costado que dejó KO al inglés en el cuarto asalto. 
Lo cierto es que la espectacularidad de Kerman sigue increscendo. El vizcaíno cada día demuestra más recursos y ante Avanesyan así será, como explicó a MARCA su entrenador Txutxi del Valle: "Es la mejor preparación que hemos hecho sin duda alguna y se va a ver a un Kerman mucho más rápido y más explosivo. Hemos trabajado muy concienzudamente para esta pelea. Hemos incidido en la velocidad de manos", avisa el mentor de Lejarraga desde que el púgil tenía 17 años. Una década después, Del Valle puede afirmar que ahora "sí que vemos a un Kerman paciente en el cuadrilátero, pero antes era un terco que lo que quería era meter su ritmo e ir hacia adelante al intercambio".
Txutxi confirmó algo que muchos piensan pero que es complicado de medir: "Estoy convencido de que Kerman es el wélter que tiene más pegada del mundo. Pega más duro que un peso medio o supermedio, sin problemas. Eso le viene de fábrica, de serie, nació con ese don. Hasta se rompió las dos manos de lo fuerte que pegaba. Cuando era niño sus huesos no aguantaban esa presión y se rompían", cuenta el entrenador del campeón de Europa.
Y si los puños de Lejarraga es su mejor arma, su cerrada guardia también es uno de sus grandes aliados: "Siempre ha tenido una buena guardia y eso a veces le restaba un poquito de ímpetu y osadía a la hora de sacar manos. Ahora es un boxeador más tranquilo y va más cerrado. Sabe que cualquier movimiento se lo pueden hacer pagar y no va tan expuesto". Lo que Del Valle tiene claro, es que su pupilo "puede ganar cualquier pelea antes del límite. Todo depende de cómo venga Avaneysian, aunque sabemos de primera mano que se ha tomado esta pelea muy en serio". 
Lo que está claro, es que el de Morga afianzará su posición como aspirante al cetro mundial, y es que es el número dos por la WBC y el quinto por la WBA, IBF y WBO. Su regreso a Estados Unidos es más que inminente como ayer expresó su promotor americano.
Tuxtxi rememora además para cómo el cambio que ha dado su púgil en una década: "No se parece en nada al que conocí el primer día. Es como pasar el blanco al negro. Era un chaval jovencito, pillín, un poquito vaguete, pero que le gustaba mucho el boxeo y le servía para desahogarse de la vida diaria. Era nervioso y con ímpetu. Ahora tenemos a un boxeador que es top mundial", expresa el preparador y mánager.
El entrenador vasco se despide dándonos la receta de la victoria ante el ruso Avanesyan: "Tapadito y buscando el hueco, que Kerman en algún momento lo encontrará".
