Cabeza y Echevarría, primeros campeones de las IBP Tennis Series 2019
Las IBP Tennis Series, el circuito nacional de tenis avalado por la Real Federación Española de Tenis, ya conoce sus primeros campeones de 2019: Estrella Cabeza y Jon Echevarría se han proclamado vencedores del torneo inaugural, en la Ciudad de la Raqueta de Madrid. El primer torneo del año ya ha establecido un récord de 138 inscritos, que queda como cifra a batir para las restantes citas.
Estrella Cabeza, de 32 años, que fue 'top 100' WTA, miembro del equipo nacional de Copa Federación, y que está tratando de recuperar su mejor forma tras un largo periodo de lesiones, se impuso por un 6-5 y 7-6 a la joven Gemma Lairón en un partido muy disputado, a la par que accidentado: el mismo se inició sobre pista dura pero la lluvia obligó a trasladarlo a las cubiertas, de tierra batida. Con el marcador en 2-4 para Gemma, Estrella igualó y llegó a tener tres bolas de partido con 5-4 y servicio de su rival. No pudo hacerlas valer y después fue ella quien debió lograr un 'break' in extremis para evitar que el partido se fuera al tercer set.
En el torneo masculino la final entre Jon Echevarría y Alejandro Sánchez acabó con el triunfo del primero por 6-4 y 6-3. De nuevo la interrupción del partido favoreció a quien iba por detrá en el marcador, pero en este caso Jon logró contener la rebelión de su rival cuando este había pasado de un 5-1 a un 5-3.
El primer torneo se cerró así con la presencia de tres jugadores sub-20 en las finales además de la experta Cabeza, en la línea de lo que es una de las vías de desarrollo de este circuito, proporcionar campo para la evolución de jóvenes tenistas un contexto en que las tradicionales citas ITF las consecuencias derivadas de la implantación del Transition Tour.
Las IBP Tennis Series 2019 contarán con más de 50 citas, presentesn en todas las 14 Comunidades Autónomas. Los torneos están organizados en categorías Open 2.000, Open 1.500 y Open 1.000, además de los Open 500 que corresponden a los torneos satélites, novedad del circuito esta temporada. Se repartirán 285.000 euros en premios.
Todas estas citas comparten con la vertiente deportiva un compromiso solidario, a cargo del Legado Maria de Villota. En 2018, el circuito colaboró con 27 instituciones benéficas y repartió más de 25.000 kilos de alimentos.
Head cuyo modelo Tour personalizado con el logo IBP Tennis Series es la bola oficial del circuito; Etechnic, la ropa oficial y Coca-Cola, son los patrocinadores.
