Descubre los tres partidos de fútbol que no te puedes perder esta semana
Los cuartos de final de la Champions League serán los platos fuertes de la semana en el mundo del fútbol que tendrá dos duelos fratricidas que no te puedes perder: Villarreal vs Valencia en Europa League y el Sevilla vs Betis en Liga. 
El golf también será protagonista con el Masters de Augusta, el primer major de la temporada donde un español está entre los favorito de las apuestas para ponerse la famosa chaqueta verde. Y además, la semana se cierra con motor del bueno: Fórmula 1 con el GP de China y Moto GP en el Circuito de las Américas (Estados Unidos). 
Miércoles 10 de abril (21.00h)
El Barcelona es favorito para clasificarse ante el Manchester United (cuota 1.25). Messi y compañía juegan este miércoles en Old Trafford donde la victoria culé tiene una apetecible cuota 2.00 por euro apostado. 
Jueves 11 de abril (21.00h)
Duelo valenciano en los cuartos de final de la Europa League. Dos equipos que están en buen momento aunque en distintas situaciones en Liga. Los chés son favoritos (cuota 1.50) para clasificarse a semifinales. Pero el Submarino lo pondrá difícil. Su victoria en casa, a cuota 2.60 el euro apostado. 
Sábado 13 de abril (20.45h)
Sábado de pasión en Sevilla. El derbi entre sevillistas y béticos dividirá a la ciudad a las puertas de su semana más especial. Los locales son favoritos en las apuestas, pero... el año pasado el Betis asaltó Nervión. Aquel 3-4 del día de Reyes demostró que este enfrentamiento es imprevisible. 
Del jueves 11 al domingo 14
Rory MacIlroy parte como favorito en las apuestas (cuota 7.50) que colocan al español Jon Rahm (19.00) en el top diez de candidatos. Para los más atrevidos, que Sergio García repita lo de 2017 cotiza a 34.00 el euro apostado.
