Barcelona y Liverpool, diezmados en un choque decisivo
Barcelona y Liverpool llegan a la vuelta de las semifinales de la Champions League con bajas importantes. Especialmente diezmado afronta el segundo partido el conjunto inglés, no por el número de ausencias sino por el nombre y la trascendencia de los afectados. A la confirmación del K.O. de Keita, lesionado en la ida, se la ha unido la del brasileño Firmino. Jürgen Klopp, además, no sabrá hasta hoy mismo si podrá contar con Salah. Ernesto Valverde, por su parte, ha perdido a Ousmane Dembélé. El francés es duda incluso para la final de Copa del Rey que se disputará el día 25 contra el Valencia en Sevilla. 
Las pruebas a las que se sometió ayer el delantero galo, después de que tuviera que retirarse a los cinco minutos del partido contra el Celta al sentir molestias tras una carrera por la banda, confirmaron que sufre una elongación en el bíceps femoral de la pierna derecha. La entidad catalana no ha señalado el tiempo estimado que deberá permanecer de baja, pero todo apunta a que será incluso duda para la final de Copa de Rey. Todos quieren ir con mucha cautela y nadie desea correr riesgos: es la tercera lesión que sufre el internacional galo este curso. Y todas en la misma zona, aunque en las dos primeras la pierna afectada fue la izquierda. 
Dembélé no se perfilaba titular mañana en Anfield, pero sí que estaba llamado a ser un hombre importante en el partido, por su capacidad de desmarque, rapidez, desequilibrio y gol. Su ausencia en el equipo provoca que Valverde se plantee especialmente dos escenarios tácticos para el partido contra los reds. El primero es apostar por Coutinho en la banda izquierda, como ha estado haciendo en la mayoría de encuentros de esta campaña. El segundo es pasar del 4-3-3 al 4-4-2 y poblar más la medular con un Sergi Roberto adelantado. El canterano ayudaría a Semedo en las labores de contención, ya que Andy Robertson y Mané son dos hombres muy peligrosos que pusieron en serios aprietos a los culés en la ida, obligando a Valverde a reaccionar y mover sus piezas. Sergi Roberto formaría el centro del campo junto con Rakitic, Busquets y Arturo Vidal. Con ese planteamiento, dejando solos arriba a Messi y Luis Suárez, es con el que concluyó el Barça el choque de la ida disputado el pasado miércoles en el Camp Nou. 
Valverde acabará esta tarde, en la sesión que hará en Anfield, de perfilar un once que está a un pasito de hacer historia y meterse en una final del torneo continental. El preparador ha convocado a todos los jugadores a excepción de Dembélé y Todibo, que acabaron con molestias el choque en Vigo. Incluso Rafinha, que no está disponible, se desplazará esta mañana a Inglaterra. 
Pendientes de Salah
Jürgen Klopp sabe desde el viernes que no podrá contar con Keita. El futbolista guineano sufrió en el Camp Nou, tras una acción con Rakitic, una lesión en el abductor que le tendrá entre dos y cuatro meses de baja. Y este sábado, el preparador también confirmó que tampoco podrá alinear contra el Barça, para intentar firmar la remontada, con el brasileño Firmino. El extremo, que ha participado en 44 partidos y ha marcado 16 goles, arrastra desde hace unos días una lesión muscular y debe descansar de forma forzosa.
El técnico alemán, además, no sabe todavía si podrá contar con Salah, su delantero centro de referencia. El futbolista egipcio abandonó el sábado entre lágrimas y en camilla el encuentro contra el Newcastle, tras chocar con el meta Martin Dubravka, y hoy los servicios médicos tomarán una decisión. Ayer por la mañana, parecía que tenía opciones de jugar, pero a última hora no estaba tan claro.
