Sainz: "Será un fin de semana especial, porque es la carrera 1.000 de la F1"
El español Carlos Sainz (McLaren), explicó que el Gran Premio de China, el tercero del Mundial de Fórmula Uno, que se disputará este fin de semana en el circuito de Shanghái, será "especial, porque será la carrera 1.000" de la historia de la categoría reina del automovilismo.
"Afrontamos China con las pilas cargadas y con ganas de volver a competir. El ritmo en Bahrein fue bueno tanto en la 'cuali' (calificación) como especialmente al principio de la carrera", explicó Sainz, de 24 años, que no pudo acabar ninguna de las dos primeras carreras del campeonato.
"Lamentablemente, me tocaron y más tarde tuvimos que retirar el coche debido a la caja de cambios, pero prefiero quedarme con lo positivo con miras a China, donde el trazado es muy variado y nos dará aún más información sobre el comportamiento del MCL34", comentó el madrileño, en declaraciones difundidas este lunes por su propia escudería.
"La curva 1 es de las mejores del calendario y la recta antes de la curva 14 ofrecerá buenas oportunidades en carrera", opinó Sainz.
"China será un fin de semana muy especial por ser la carrera número 1.000 de la Fórmula Uno. Este deporte ha sido mi pasión desde que era muy pequeño y es un honor formar parte de un hito tan importante como este", manifestó Sainz con miras al tercer Gran Premio de la temporada.
