El filial del Real Madrid deslumbra con el triple-doble de Sole con 44 de valoración
El filial del Real Madrid volvió a ser noticia por otra gran actuación individual en la Liga EBA. Aunque en esta ocasión no fueron ni Usman Garuba ni Mario Nakic los que reclamaron la atención de los focos con números estratosféricos.
Fue el uruguayo Maximiliano Sole, que no encontró mejor manera para celebrar sus 31 años recién cumplidos que con un triple-doble en una auténtica exhibición de baloncesto total ante el Novum Energy Liceo Francés.
El jugador charrúa, que llegó al filial blanco en 2016 tras pasar por Guadalajara y el segundo equipo del Fuenlabrada, explotó con 24 puntos (tres de seis en tiros de dos y cuatro de seis desde el triple), 11 asistencias y 10 rebotes para un total de 44 de valoración. Una actuación como regalo de un cumpleaños que no olvidará.
