Gené: "Ferrari tiene coche para luchar por el Mundial"
Marc Gené se ha pasado esta tarde por los micrófonos de Radio MARCA el día en el que cumple 45 años, 20 de ellos en F1. "Mi sueño ahora a nivel profesional es ver de nuevo a Ferrai ganando un Mundial, y creo que sí es factible este año pese al mal inicio de Australia. Hoy en Bahréin se ha confirmado que Ferrari vuelve a estar arriba del todo. Confiamos en el coche, el equipo y tenemos un monoplaza que nos permitirá luchar por el Mundial".
Marc valora que el McLaren de Sainz es mejor que el del año pasado. "Sí que es mejor, y Carlos tiene muy buenas manos, es un digno sucesor de Alonso, y si no volviera, que yo espero que sí, tenemos un gran repretentante. Es importante que España no deje de tener, como en los últimos 20 años, un piloto en F1 porque somos una potencia en el motor, con carreras en nuestro país, y la racha tiene que seguir aunque no salga un nuevo Alonso, que será difícil que se repita".
Precisamente Alonso monopoliza la atención estos días en Bahréin. "Fernando es una persona con una atracción y carisma descomunales y no sólo en España, pero espero que vuelva. Se divierte ahora probando todo lo que tenga cuatro ruedas, las carreras que ha ganado yo he ganado algunas y son espectaculares si gana las 500 Millas sería único. Por ahora se divierte, tiene tanto por hacer que ya veremos que futuro escoge", añade. "Tiene muchísimo talento y es muy competitivo, en lo que compita sabe que tiene opción de ganar y si vuelve a la F1 sera con un coche con el que pueda luchar por el podio". 
Marc subraya la polivalencia del asturiano. "El Dakar si alguien lo pude hacer es él, adaptarse a Indy y Le Mans tan rápido demuestra una polivalencia que no creo que tenga nadie, le gustan los retos y sería un gran reto el Dakar también, pero un tercer título en F1 también lo sería, verá las opciones y decidirá".
Por último Marc ha recordado el famoso test de 2006 de Valentino Rossi con Ferrari. "Yo creo que es demasiado tarde ya para Rossi, pero cuando yo le hice de coach sí que se barajó, lo que pasa es que en Ferrari no hay tiempo para esperar, hay que venir con bagaje y hubiera sido casi imposible, con aquella presión porque le habría llevado dos años, pero desde luego tenía un gran talento, hizo un test espectacular, un piloto de los que salen muy pocos". 
Espero que no aya vacio y despues de carlso haya otro españa es lider en temas de motor aunque no se reptita un alonso qu sera ficicl. seguir con la racha de 20 años con un piloto español en F1.
