Escribá se va de vacaciones pegado al móvil
Fran Escribá ya no está en Vigo. El técnico valenciano abandonó la urbe gallega, después de firmar su renovación y de cuatro días de intensas reuniones, planificando la próxima temporada. Comienza sus vacaciones pero advirtiendo que estará en 'permanente contacto con el club'.
El entrenador, renovado por dos temporadas, ha mantenido una intensa actividad en la primera parte de la presente semana. Tras la conclusión del campeonato, sentó las bases de su nuevo contrato, concretado luego por su representante, y desde el mismo lunes mantuvo diferentes reuniones con presidente, director general y director deportivo, trazando el boceto del Celta 2019-20.
Fundamentalmente trabajó con Felipe Miñambres, poniendo los cimientos de la plantilla de la próxima temporada. La intención es cambiar, de forma notable, la fisionomía de la plantilla. Un tercio de la plantilla puede abandonar el club y habrá más de media docena de fichajes.
Fran Escribá también comenzó a trabajar para planificar el período de pretemporada con su equipo, que seguirá integrado por David Generelo, Miguel Villagrasa, David Martínez y Nando Villa, además de Borja Oubiña y Mario Bermejo, quienes compaginarán esta tarea con su labor en la secretaría técnica. 
También se incorpora como ayudante Carlos Hugo García Bayón, hasta la fecha director de la cantera, quien también será el responsable de la formación de los entrenadores y metodología de las categorías inferiores del club.
El equipo vuelve al trabajo el próximo 8 de julio, con seis semanas de pretemporada por delante. Para esa fecha, a Fran Escribá le gustaría tener ya a una parte de la plantilla que dirigirá la próxima campaña a su disposición. Por este motivo, su mes y medio de vacaciones lo disfrutará con su familia pero pegado al teléfono y con conversaciones prácticamente diarias con el director deportivo, Felipe Miñambres.
