Muere el mítico locutor Héctor del Mar, 'El Hombre del Gol'
Héctor del Mar, uno de los referentes de la narración deportiva, ha fallecido este lunes a la edad de 76 años. El mítico locutor, nacido en Buenos Aires, fue una de las grandes figuras del periodismo deportivo en nuestro país en la década de los 80. En España también dejó huella por sus comentarios en Telecinco en los 90' en las famosas peleas de 'Pressing Catch'.
Su carrera periodística en España la comenzó en la SER y narró partidos de fútbol en Radio Intercontinental, Radio España y Radio Libertad. Fue famoso por su estilo diferente, cómico y desenfadado y por muchos de sus apodos a los futbolistas de la época (Hugo 'Tequila' Sánchez, 'Lobo' Carrasco, El 'Puma' Santillana y 'Pelusa' Maradona, entre otros). Se le conoció como 'El Hombre del Gol' por su peculiar forma de cantarlos. Mítico también su "Cómo te queremos, cómo te queremos" al narrar los goles.
Uno de sus últimos trabajos en el periodismo deportivo fue el de locutor de las emisiones de la WWE en MARCA TV, al lado del también mítico Fernando Costilla, narrador del programa 'Humor Amarillo'.
