¿Quién es Joao Pedro, el juvenil que ha enloquecido a Brasil?
Apenas tiene 17 años, pero ya ha enloquecido a Brasil entera. Es Joao Pedro, joven jugador del Fluminenseque ha irrumpido en el fútbol como una auténtica estrella gracias a sus goles. En total, el delantero ha celebrado ya siete dianas en la decena de encuentros que ha jugado con el primer equipo.
El goleador todo tiene su futuro en Europa y así se sabía desde que comenzó a despuntar en las categorías inferiores del Fluminense. Por eso el Watford ya se ha hecho con servicios, previo pago de 15 millones de euros. El club inglés se ha adelantado a los grandes del Viejo Continente, entidades que siempre tienen sus ojos en el fútbol brasileño para atar a las jóvenes promesas y, visto lo visto, la compra del jugador puede ser considerada como una ganga de aquí a no mucho tiempo.
Joao Pedro, luciendo el 23 a la espalda, acaba de hacerse un hueco entre los mayores de Brasil. Ha sido esta semana cuando el chico ha debutado como titular y lo ha hecho firmando su primer hat-trick como profesional. El Atlético Nacional se convirtió en su víctima, en el encuentro correspondiente a la Copa Sudamericana que el Fluminense ganó 4-1. En apenas media hora el delantero mostró de qué pasta está hecho mostrando su capacidad goleadora tras marcar esos tres tantos que le han hecho recoger elogios llegados desde cualquier parte del mundo.
"Esto es fruto de mucho trabajo", señaló Joao Pedro. "Trabajo bastante para cuando las oportunidades aparezcan, intentar aprovecharlas. Tengo la ayuda de todos, me dicen que todo esto es sólo el comienzo. El profesor Diniz también habla bastante conmigo, que hay que mantener los pies en el suelo y seguir trabajando", reconoce el jugador. 
Era su primer partido jugando de inicio, pero no el primero en el que dejaba patente su poderío ofensivo. Jugar de suplente no es un problema y así lo había hecho en un par de ocasiones anteriores para estrenarse como goleador. Le tocó sufrirlo al Cruzeiro , rival que había sucumbido al poder goleador del juvenil y lo había hecho por partida doble, toda vez que en los dos últimos encuentros de la Copa de Brasil Joao Pedro les dejó sus primeras rúbricas en otras tres dianas.
Desde que debutó con el Fluminense Joao Pedro ha aprovechado todos los minutos que ha tenido, un total de 216. Tiempo más que suficiente para haber firmado esos siete tantos. ¿Qué significa eso? Que aproximadamente cada media hora el atacante celebra un gol. Siempre paciente, esperando desde el banco de suplentes para sacar su nerviosismo sobre el verde. Su 1,82 de altura destaca con sus 70 kilos.
Nacido en 2001 en el municipio de Ribeirão Preto, en Sao Paulo, terminó 2018 siendo la estrella de las categorías inferiores del Fluminense. En su cuenta personal sumó 38 goles, un rendimiento inigualable que le hizo fichar por el Watford. Tiene se perfil de futbolista brasileño espigado, veloz, lanzado al ataque con calidad táctica y técnica que le hace ser imparable para las defensas rivales.
Joven, con mucho camino por recorrer pero empezando a hacerlo desde ya porque no quiere perder las oportunidades que tiene por delante. "Tengo lacabeza en Fluminense. Quiero aprovechar el momento que estoy viviendo y buscar evolucionar cada vez más", dijo tras su última gran exhibición. Por eso, antes de dar el salto a la Premier sueña con ganar el Brasilerao con el Fluminense.
