Detenida María Sevilla, presidenta de Infancia Libre, por secuestrar a su hijo
La Policía Nacional ha detenido a María Sevilla, dirigente de la asociación 'Infancia Libre', por un presunto delito de sustracción de menores tras incumplir una sentencia que otorgaba la custodia al padre de su hijo y mantener a éste aislado en una finca de Cuenca, sin escolarizar, desde hace seis meses.
La detención de María Sevilla tuvo lugar la madrugada del pasado sábado en la localidad conquense de Villar de Cañas y tras ser puesta a disposición judicial quedó en libertad con cargos.
Fuentes de Podemos han negado que la detenida María Sevilla "sea o haya sido asesora" del partido y aseguran que "no tiene ninguna relación" con ellos.
