Sevilla vs Valencia: Horario y dónde ver por televisión
Este domingo, 31 de marzo, a las 16:15 horas, vuelve la Liga al estadio Ramón Sánchez Pizjuán con un partido de dos equipos aspirantes a la Liga de Campeones. Sevilla y Valencia se enfrentan en el duelo correspondiente a la 29ª jornada de LaLiga Santander.
El Sevilla tratará de asestar un golpe definitivo al Valencia en la lucha por ese cuarto puesto de Champions. El equipo de Caparros trata de reencontrarse con su afición y con su juego después del cambio en el banquillo y la victoria a domicilio ante el Espanyol. Ganar al Valencia supondría dejarlo a seis puntos más el diferencial de goles particular a nueve jornadas del final.
El Valencia por su parte trata de recortar puntos al que considera uno de sus máximos competidores en Liga para lograr ese puesto Champions. Es otra final para el equipo de Marcelino ya que el Sevilla está a solo tres puntos y ya lo tiene al alcance.. Lo superaría en la tabla.
El partido podrá seguirse en televisión en directo por el canal beIN LaLiga a partir de las 16:15 horas. También podrán seguir la última hora de todo lo que ocurra en el partido en la narración en directo en MARCA.com. y en Radio MARCA.
