Masiá, primer 'millennial' nacional ganador
En el Mundial hay muchos 'niños', pero hay uno que lo parece aunque pasen los años. Es Jaume Masiá, al que apodan Macauly Culkin por su parecido con el actor de Sólo en casa. El valenciano ya tiene 18 años, pero se convirtió en Argentina en el primer español 'millennial' en ganar en el Mundial. Nació el 31 de octubre del 2000. 
Jaume lo merecía desde hace tiempo. Es un talento puro que tenía que explotar. Las lesiones le han lastrado, pero siempre vuelve más fuerte. Como este año, que se fracturó el dedo gordo del pie izquierdo en pretemporada y eso no le impidió estar en Qatar. En Termas subió un escalón. Hizo la pole y se las prometía muy felices, pero el 'warm up' le devolvió a su realidad. Sergio García se cayó y, sin querer, le tiró. Masiá se fue a auxiliar al accidentado, que se quedó sin debutar. 
El de Algemesí no pudo rodar en esa sesión y salió a carrera con intuiciones. Pero se comportó como un veterano en los giros finales cogiendo el rebufo de Rodrigo y pasándole luego para resistir en los ángulos postreros. "Estaba llorando en la vuelta de honor. Ha sido mucho trabajo y muchas lesiones", confesaba. 
Es una estrella emergente, aunque prefiere no meterse presión. "Mi objetivo no es el título", aseguraba. Igual cuando gane más, cosa que pasará, cambia.
