SM, MARCA y Mutua Madrid Open, galardonados en Viena
El Universo MARCA suma una nueva alegría. La revista digital MARCA Plus ha sido premiada con la 'Special Mention' en los prestigiosos 'European Digital Media Awards' en la categoría 'Best in Lifestyle, Sports, Entertainment Website or Mobile Services' gracias al especial realizado junto al Mutua Madrid Open sobre el torneo de 2018. La publicación ya logró esta distinción en 2016 en la categoría mejor publicación para tabletas.
El premio, otorgado por la reputada 'World Association of Newspapers and News Publishers' (WAN-IFRA) y al que han optado más de un centenar de entradas de 51 empresas y 16 países diferentes, ha sido recibido en los últimos años por medios tan importantes a nivel mundial como 'Bild', 'BBC' o 'The Guardian' (entre otros). En este 2019, la glamurosa Aula der Wissenschaften, situada en pleno centro de Viena, coronó a los nuevos ganadores entre los que estaba MARCA.
El Mutua Madrid Open, que batió su récord de espectadores en 2018 con 270.097 personas y se caracteriza por su ADN tecnológico, innovador y joven desde su primera edición, ofreció a sus miles de seguidores una guía interactiva realizada junto a MARCA (con tecnología Rakuten Aquafadas) que ha sido reconocida a nivel internacional.
Tras ser considerada por Apple como una de las mejores 'apps' para iPad en 2014, MARCA Plus fue premiada en 2015 y 2016 en Londres con el galardón 'Magazine of the Year' en la categoría de deportes de los 'Digital Magazine Awards' gracias al carácter innovador, la creatividad, la apuesta por la interactividad y la relación de estrellas del deporte que han pasado por las páginas de la revista.
A estos logros, a los que habría que incluir el de ser finalista en los Premios García Márquez (2015) en la categoría de innovación, se suma esta nueva distinción otorgada este lunes en Austria. Allí, la publicación del diario deportivo líder en España ha sumado un nuevo éxito gracias al trabajo realizado conjuntamente junto al Mutua Madrid Open que ha llamado la atención a nivel internacional por su rompedor diseño, los contenidos y un formato único.
Por otra parte, desde hace unos días ya está disponible de forma gratuita el número 106 de la publicación. En este nuevo ejemplar interactivo, renovado en cuanto a diseño y secciones, se pueden encontrar atractivos contenidos como la entrevista a una leyenda como Miguel Indurain, reportajes como el del secreto de las rachas del Barça de Valvede, el análisis del renacer de Cristiano en la Juve, fotogalerías, videoreportajes, juegos o las opiniones de nuestros mejores analistas.
Además de toda la información del Mutua Madrid Open, prestigioso torneo del que MARCA Plus es desde hace cinco años revista oficial. A finales de mes habrá un nuevo especial sobre el MMO, que servirá como acompañante ideal en la previa y durante la imperdible cita que acogerá la capital española del 3 al 12 de mayo en su XVIII edición y que contará con la presencia de los mejores tenistas del planeta. Mientras llega, puedes descargarte gratis el último número y disfrutarlo en cualquier soporte.
