'MarcGyver': Márquez sale airoso de lo que pongan
Marc Márquez es un tipo de recursos. Está acostumbrado a hacer cosas inverosímiles, a veces hasta con instrumentos normales. Le pasa de todo, pero siempre, o casi siempre, sale airoso. Una especie de McGyver de las motos.
En el episodio de ayer en Argentina, el ilerdense comenzó teniendo que ir a más de 300 km/h con un airbag. Fue él mismo quien lo desveló porque sólo se le vio hacer gestos con su hombro izquierdo, el operado este invierno. "Se me ha saltado el airbag e hice toda una vuelta así. Hice 1:38.6. Te tienes que mover para que se baje otra vez y por eso lo hacía", confesó. 
Sabiendo eso resulta increíble ver el crono que hizo. Con ese registro habría salido sexto en parrilla. Pero lo hizo en un entrenamiento libre. Por cierto que aerodinámicamente desmonta varios mitos. 
Más evidente fue otro suceso extraño: se le salió la cadena estando en acción. A veces se rompe el piñón de arranque, pero esto es más raro. Tuvo que aparcar la Honda en el barro e irse corriendo por la hierba a por su segunda montura. Esto ya va siendo habitual en el catalán. "Esto nos cambió todos los planes. El equipo mostró su habilidad", afirmó alardeando de su dream team. 
Al final del cuarto libre, tuvo un pique con Maverick. Se les vio casi tocarse y Marc meterse al carril de boxes. "El juego del perro y el gato. Se ha puesto delante y no quería que le siguiera la rueda. Yo tampoco quería dársela. Ha tirado y luego le he vuelto a coger. Me ha escuchado el motor, me ha visto y se ha frenado en medio de la curva, pero luego yo he entrado en el box", expuso. Viñales fue menos explícito. "Me habían puesto que me seguía. He cortado. Nada más", manifestó.
El heptacampeón también tuvo un cruce peligroso en pleno pit lane con Valentino Rossi. Los comisarios no investigaron ese lance en plena lucha por la pole. 
Márquez también dejó dos recados. Y para pilotos compañeros de marca. Uno para Crutchlow, al que no dejó que le cogiera el rebufo. "Es de los que más llora cuando le siguen, pero es el que más sigue. Como él siempre hace gestos con la mano, le he dicho cuando me ha pasado 'olé, pasa'", soltó. 
Si a Cal le ve como un rival, no ocurre lo mismo con su vecino de box. Al principio de la Q2 se le vio tirando de Lorenzo. Pero no era una táctica de equipo. "No lo veo muy cerca. No he cortado gas porque hay bastante diferencia en este circuito. He tirado porque no me preocupaba", lanzó. Desmoralizador para el mallorquín, que acabó 12º.
A pesar de todos los pesares, Márquez, como el personaje televisivo, solventó con éxito la catarata de acontecimientos. Le dio tiempo a afinar su ritmo -que ya era el mejor- e hizo la pole. Lo tiene todo de cara para la carrera. "He dado un pasito más. Pero se ha visto cómo se acercan los demás cuando mejora el grip. A ver qué pasa si llueve. Prefiero que no caigan las gotitas. El tiempo está inestable y no me gustaría una carrera en agua", indicó.
Visto lo visto, ya casi da igual lo que venga del cielo. Tendrá que tirar de su pericia y, probablemente, saldrá victorioso. Sus antagonistas se acercan. Yamaha y Ducati se crecen. "Estamos más cerca", decía Viñales. "Ahora sí puedo atacar, no sólo defender en Termas", avisaba Dovizioso. Y Rossi siempre está. Más aún como llueva. Desde luego, da para otro capítulo.
