Presentado en el Sánchez-Pizjuán el cartel de la IFCPF World Cup
La sala de prensa del Ramón Sánchez-Pizjuán ha acogido este miércoles un doble acto de presentación, encabezado por el presidente del Sevilla, José Castro, buscando la inclusión gracias al deporte.
Por un lado, el del acuerdo de colaboración entre la Federación Española de deportes para personas con parálisis cerebral y daño cerebral adquirido y el club de Nervión. Por otro, el Cartel de Copa del Mundo Fútbol 7 para personas con Daño Cerebral Adquirido. 
Este campeonato se disputará el próximo verano en la Ciudad Deportiva José Ramón Cisneros Palacios, en concreto desde el 2 al 19 de julio del 2019. En él participarán 16 selecciones y más de 300 jugadores.
"El fútbol no entiende de barreras ni impedimentos y cualquier persona puede practicarlo si se lo propone", ha dicho un José Castro para quien "el Mundial es una fiesta por la igualdad de oportunidades. Estamos convencidos de que va a ser un verdadero éxito".
