Carrillo marca el gol 100 en Primera para el Leganés
Ante el Valladolid, equipo que se le da especialmente bien, al que ya marcó dos goles en la primera vuelta, Guido Carrillo ha logrado el gol número 100 del Leganés en Primera División. Esta pretemporada, el club pepinero tomó una de las de las mejores decisiones del año y de las más complicadas de conseguir, lograr incorporar al delantero argentino. 
Un jugador por el que el Southampton pagó al Mónaco 22 millones de euros y lo cedió al Lega, por petición expresa de Mauricio Pellegrino. Con seis tantos en LaLiga, sacrificio y lucha constante, el delantero se ha reactivado y revalorizado muchísimo. 
Carrillo es un delantero fuera del mercado del Leganés para su fichaje, pero un lujo de disfrutar en esta campaña y los partidos que restan. El acierto de la Secretaría Técnica del club ha sido pleno con los atacantes. En-Nesyri fue fichado en propiedad, un delantero con un futuro de Champions por delante y que ya ha marcado ocho goles en LaLiga. Martín Braithwaite, que llegó en el mercado de invierno y ha dado un plus en todo al ataque. Y Michael Santos, que con trabajo desde la segunda línea aportó en muchos partidos donde jugó tumbando al Getafe en el Coliseum. 
Todos han sumado junto a Carrillo, el futbolista que pasará a la historia como el autor del gol 100, en la tercera temporada del Lega en Primera División
