Fernando Alonso hará test de neumáticos con McLaren el martes y el miércoles
Fernando Alonso sigue con su ritmo infernal de actividad deportiva. El asturiano rodará el próximo martes y miércoles a bordo de un McLaren , en los test de F1 posteriores al Gran Premio de Bahréin de este fin de semana en Sakhir, según ha confirmado la escudería británica
Carlos Sainz y Lando Norris probarán con el MCL34 para seguir desarrollando el monoplaza, mientras Fernando realizará pruebas de neumáticos con un coche de test, pero no está aún claro si se trata del MCL34 o de un monoplaza anterior. 
McLaren va a tener dos coches de este año disponibles en pista y lo lógico es pensar que Alonso le tomará el pulso al MCL34 para dar sus impresiones y sugerir posibles líneas de trabajo y mejora.
Alonso no quiso probar el coche en Barcelona por no quitar "vueltas y horas de actividad" a los dos pilotos oficiales antes de la primera cita en Australia, pero la próxima semana volverá a subirse a un F1, algo que no sucede desde el GP de Abu Dabi de 2018, donde anunció su 'hasta pronto', aunque nunca ha cerrado la puerta a regresar al Gran Circo en un futuro próximo.
El jueves estará ya en Paul Ricard (Francia) para realizar los primeros test de Toyota, con el TS050 Hybrid con el que participará por segunda vez en las 24 Horas de Le Mans.
