Las 8 claves de LaLiga que el Barça está a punto de ganar
Salvo que ocurra lo nunca visto en nuestro fútbol, esta Liga es del Barça. El equipo azulgrana prácticamente la dejó sentenciada el pasado sábado, con su victoria sobre el Atlético de Madrid. Once puntos de ventaja sobre su perseguidor inmediato son demasiados para remontar en los siete partidos que todavía quedan por disputarse. Así, ya se puede considerar virtualmente campeón al conjunto catalán.
Son varios los pilares sobre los que se ha cimentado el triunfo azulgrana en esta temporada. Será la octava Liga que conquisten en once años y, como todos los grandes triunfos, sería una lectura muy simplista decir que todo se debe a Messi. Es cierto que la figura del argentino marca la diferencia, que brilla sobre el resto y que sin sus goles sería imposible de entender este ciclo triunfal. Pero el Barça de Valverde es mucho más que el genio de Rosario.
El alemán ha firmado el que, probablemente haya sido su mejor curso con la camiseta del Barcelona. Ha sido tan decisivo como los de arriba, con paradas salvadoras en muchos partidos a lo largo de la temporada. Ha hecho méritos para ser considerado uno de los mejores porteros del mundo. Además, tiene una incidencia en el juego fuera de lo normal. Fundamental para los catalanes cuando tienen que salir de presiones asfixiantes. El juego de Ter Stegen con los pies no tiene nada que envidiarle al de muchos jugadores de campo de Primera División. 
Siempre que algún rival ha amagado con disputarle la supremacía en esta Liga al Barça, los de Valverde han respondido con contundencia. En concreto, con los dos equipos que aspiraban a ganar el campeonato antes de que el balón echara a rodar en verano. Atlético de Madrid y Real Madrid han sido incapaces de ganarle a los culés esta temporada. Los merengues han perdido los dos enfrentamientos directos, lo que les dejó sin opciones de disputar el título. El Atlético de Madrid empató en el partido del Metropolitano, pero terminó sucumbiendo en el Camp Nou el pasado sábado.
Ni el más optimista podía esperar en verano que Clément Lenglet ofreciera unas prestaciones de este nivel. El francés se ha hecho con un hueco en el once por la baja de Samuel Umtiti y ha conseguido lo más difícil: que no se eche en falta al exjugador del Olympique de Lyon. El exsevillista ha sido una de las sorpresas más gratas del curso.
Como ya ha ocurrido en alguna ocasión en la última década, el Real Madrid se ha bajado del tren de LaLiga demasiado pronto. Los merengues no han sido ese equipo fiable de otras temporadas. Normalmente, los blancos suelen presentar batalla hasta las últimas jornadas, obligando al Barça a no levantar al pie del acelerador hasta el final. Este año el Real Madrid ha sido la casa de los líos. Por si acaso, el Barça lo despachó en el partido del Santiago Bernabéu, última opción para los merengues de meterse en la pelea.
El mérito del entrenador en el éxito de este equipo es indiscutible. Quizás el juego del Barça no enamora como antaño, pero hay algo en lo que Ernesto Valverde es un experto: la gestión del grupo. Todos hablan maravillas de él en este aspecto. Exceptuando algún caso puntual como Denis Suárez o los que llegaron en invierno, el Txingurri ha sabido ir gestionando sus recursos. Hasta Malcom está entrando en juego ahora.
Evidentemente, un jugador que lleva 33 goles y 14 asistencias en 31 jornadas es fundamental para explicarse el inminente triunfo de los barcelonistas. Un año más, Messi ha sido Messi y contra eso hay poco que hacer. Las defensas de LaLiga pueden dar testimonio de ello.
En los pocos partidos en los que Messi no ha sido suficiente, ha aparecido Luis Suárez al rescate del equipo. Los dos últimos encuentros ligueros, contra Villarreal y Atlético de Madrid, son buenos ejemplos. Lleva 20 goles y seis asistencias.
Si Lenglet ha sido un actor inesperado, Arthur Melo es la gran revelación culé de esta temporada. No lleva ni una temporada en Europa, tiene 22 años y parece que lleva toda la vida aquí. Un acierto de la secretaría técnica.
