Ribera agita la selección con la próxima generación de 'Hispanos'
La selección masculina de balonmano se ha reunido este lunes en Zurich para preparar el partido de la tercera jornada del torneo de la Eurocup que disputará el próximo miércoles contra Austria en la localidad de Dornbirn, fronteriza con Suiza.
Jordi Rivera, seleccionador absoluto, confeccionó un equipo con seis de los jugadores que disputaron el pasado Campeonato del Mundo: Joan Cañellas, Rodrigo Corrales, Eduardo Gurbindo, Ferrán Solé, Adriá Figueras y Aitor Ariño, y posteriormente llamó a un séptimo, Iosu Goñi, en sustitución de Alejandro Costoya, que fue dado de baja la pasada semana aduciendo problemas físicos, aunque el domingo contribuyó con siete goles a la calificación del Chambery para la final de la Copa de Francia.
 "Las dos primeras jornadas de la Eurocup, el pasado octubre, estábamos en la preparación del Mundial y ahora, en cambio, es una oportunidad única porque estamos ya calificados para el próximo Europeo y era obligado dar entrada a algunos jugadores nuevos que ya estuvieron en la selección, pero no en actividades directamente competitivas, y por otra parte mantener el bloque, dentro de la filosofía de un grupo abierto", explica Ribera. 
Es esta selección renovada debutará el lateral Pablo Paredes y vuelven al equipo nacional jugadores como Álvaro Ruiz, recuperado de una operación de rodilla; Marc Cañellas, el portero Sergey Hernández e Iñaki Peciña, que disputaron los pasados Juegos Mediterráneos con un equipo 'B', y el pivote Abel Serdio, que debutó en los dos primeros partidos de la Eurocup ante Suecia.
"Alvaro y Marc son dos de los candidatos a sustituir en un futuro más o menos próximo a los centrales de la selección en este ciclo, Raúl [Entrerríos] y Dani [Sarmiento]", vaticina Ribera. "Ninguno tiene su experiencia, pero se la tenemos que ir dando. Son perfiles diferentes, Marc de más dirección de equipo y Álvaro de mayor finalización y capacidad de decisión".
Otras de las funciones que el seleccionador quiere someter a prueba es la de centrales de la defensa que desde hace años desempeñan un dúo de especialistas como Viran Morros y Gedeón Guardiola. Para ello ha vuelto a convocar a Peciña y, por primera vez, a Paredes. "Es bueno que asuman responsabilidades en el bloque central porque tanto Viran como Gedeón también están en una recta final en la selección, más o menos larga en cada caso", señala. "Nos hace falta gente con altura, como Pablo, con 2,06 metros. Entra dentro de los perfiles que buscamos y hay que darle la oportunidad para ver hasta dónde puede llegar. Daniel Dujshebaev también puede desempeñar esa labor, pero esta vez no podemos contar con él por su lesión".
Sergey Hernández hizo parte de la preparación con la selección para el Mundial, y en este inicio de 2019, el portero del Logroño La Rioja se ha ganado la oportunidad de formar pareja con Corrales. "Estamos obligados a barajar más porteros que Rodrigo, Gonzalo [Pérez de Vargas] y, en casos puntuales, la ayuda de Arpad Sterbik. Es importante que Sergey entre en competición con la selección y por eso da ahora el salto", explica Ribera.
En este encuentro de la Eurocup, se estrenará como seleccionador de Austria el exjugador esloveno del desaprecido BM Ciudad Real Ales Pajovic, que sustituyó al islandés Patrekur Johannesson tras la disputa del Mundial, en el que el equipo centroeuropeo fue eliminado en la primera fase.
