La madre de Murray incendia las redes al llamar a Kyrgios "genio"
Judy Murray, la madre del tenista británico Andy Murray, calificó al australiano Nick Kyrgios como "genio" por el servicio por debajo que realizó en el partido ante el serbio Dusan Lajovic.
A través de la red social Twitter, Judy indicó que "el punto de la competición en el tenis es incomodar al rival aplicando presión mediante el cambio de velocidad, la dirección, el efecto, la profundidad o la altura de la bola".
"Eso incluye el servicio, Kyrgios es un genio y estoy sorprendida de que no haya más jugadores que lo hagan", explicó la británica en referencia al inusual saque que el australiano realizó contra Lajovic y que terminó con saque directo a favor de Kyrgios.
Más tarde, Judy aclaró sus palabras y señaló que no mucha gente entiende a los genios y que Kyrgios tiene "un instinto extraño", es "impredecible" y tiene una "fenomenal creatividad".
"Sí, es mentalmente inconsistente, pero es un genio", sentenció la madre de Andy, quien es un conocido amigo de Kyrgios en el circuito.
Kyrgios, de 23 años, es el número 33 del mundo y sigue vivo en lo octavos de final del Masters 1.000 de Miami, donde se cruzará este martes con el croata Borna Coric
