Javier Tebas: "Debería haber un control económico en Segunda B"
El Fuenlabrada - Cultural Leonesa tuvo un invitado de lujo. Javier Tebas, presidente de LaLiga, presenció el choque entre dos equipos punteros del Grupo I de Segunda B. MARCA pudo hablar en exclusiva sobre la categoría: "Me gusta ver fútbol en directo, encima viendo a dos grandes equipos como la Cultural y el Fuenla".
Una categoría en la que Tebas ve margen de mejora. "Profesionales ya son, otra cosa es que haya que vestir mejor la categoría para que luzca más y para que sea mayor y mejor producto", afirmó a MARCA. 
El presidente de LaLiga tiene claro qué pasos habría que dar para mejorar más la Segunda B: "Debería haber un control económico sobre la categoría. No puede ser que haya equipos que cumplen sus obligaciones económicas y haya otros que no lo hacen, que pagan en B o en C. Si tú consigues hacer eso, el resto es sencillo".
También mandó un mensaje a Luis Rubiales, presidente de la RFEF. "Eso compete a la Federación. Me sorprende que en 10 meses que lleva nuestro presidente, en vez de preocuparse en esto, se dedica a enredar a LaLiga. Y apoya al fútbol femenino, que estaba tan bien con su competición, en vez de dedicarse a ver lo que pasa aquí. Lo que funciona quiere enredar y lo que hay que trabajarlo no hace nada".
