El IV Maratón de Alcalá: todos listos para correr
El Maratón de Alcalá presentó su IV edición que recorrerá las calles históricas de la ciudad complutense el próximo 27 de octubre. El concejal de Deportes, Alberto Blázquez; el director general de Fundación Montemadrid, Cristóbal Sánchez; la concejala de Cultura, María Aranguren; el representante del Club de Atletismo AJA Alcalá, Antonio Fernández; el medallista olímpico, Fermín Cacho y la campeona europea de paratriatlón, Eva Moral; han acudido esta mañana a la presentación que ha tenido lugar frente a la fachada de la Universidad.
La IV Maratón Internacional de Alcalá de Henares, con un recorrido homologado, llano y rápido, reunirá nuevamente a corredores populares y a profesionales que se darán cita en la ciudad para participar en la Maratón, Maratón por Relevos y el 10 K.
Las tres modalidades de carrera forman parte, por segundo año consecutivo, del Circuito de Carreras Ciudades Patrimonio de la Humanidad. En ese sentido, la concejala de Cultura y Turismo, María Aranguren, ha explicado la importante repercusión del maratón a nivel turístico en Alcalá de Henares: "el Maratón de Alcalá ya se incluyó en su anterior edición en el circuito de carreras del Grupo Ciudades Patrimonio de la Humanidad de España y es que correr este tipo de pruebas en nuestra ciudad tiene un brillo y un atractivo especial. Gracias a estas iniciativas nos estamos convirtiendo en una ciudad puntera en turismo deportivo, con la repercusión positiva que supone para nuestro sector hotelero y hostelero".
Sin duda, el atractivo turístico y cultural de Alcalá es uno de los puntos que muchos corredores valoran a la hora de elegir maratón, pero también su trasfondo social. En palabras de Cristóbal Sánchez, director general de Fundación Montemadrid, "el Maratón de Alcalá sigue creciendo y lo hace poco a poco, de la manera correcta, cuidando a los corredores, y fomentando el deporte inclusivo para que todos, corredores con y sin discapacidad, disfruten de una jornada única, de una auténtica fiesta para el deporte popular. El Maratón es una herramienta fantástica para la visibilización del deporte adaptado".
Por su parte, el concejal de Deportes, Alberto Blázquez, ha agradecido su presencia a los deportistas Fermín Cacho y Eva Moral: "Gracias por apoyarnos en la celebración de uno de los eventos más importantes para nuestra ciudad". Además Blázquez ha agradecido también su apoyo a la Comunidad de Madrid, a los grupos políticos de la corporación municipal, así como a la Fundación Montemadrid "porque formamos un conjunto de entidades sin ánimo de lucro que perseguimos como objetivo el fomento del deporte adaptado". 
Finalmente Blázquez ha querido destacar la tarea que realizan la Policía Local, Protección Civil, el Parque de Servicios y el Organismo Autónomo Ciudad Deportiva, así como todas las áreas del Ayuntamiento que colaboran de forma transversal para "poder llevar a cabo la celebración del Maratón, un evento muy complicado de desarrollar en su vértice logístico, que año tras año crece en corredores, que ya se ha implantado en el calendario deportivo a nivel nacional encontrando su hueco en el mes de octubre, y que atrae deportistas y visitantes a nuestra ciudad, un marco inigualable como es la única Ciudad Patrimonio de la Comunidad de Madrid".
"El Maratón convocará sus becas para corredores con marcas. Las invitaciones Don Quijote/ Dulcinea y la invitación Sancho/Dorotea incluyen diferentes ayudas para el alojamiento, el dorsal, e incluso, una ayuda de viaje en función de los tiempos de los corredores que la soliciten", explicó Antonio Fernández, del Club Juventud AJA Alkalá.
Como en anteriores ediciones, la finalidad de esta carrera no lucrativa es hacer del Maratón una gran fiesta del deporte popular en la histórica Alcalá de Henares y, al mismo tiempo, hacer del deporte un vehículo eficaz de inclusión, y visibilizar el esfuerzo de las personas con diversidad funcional y el compromiso de todos los ciudadanos por la integración y la accesibilidad. El total de los beneficios se destina a proyectos de deporte integrador y adaptado que desarrolla la Fundación Montemadrid junto al Club Juventud Alcalá.
