Azahara y Carlota, más cerca de romper el maleficio en los 'majors'
Los 'majors' son la gran asignatura pendiente del golf femenino español. El segundo puesto de Paula Martí en el British Open de 2002 es el mejor resultado obtenido por las nuestras hasta el momento. Desde entonces se han conseguido triunfos relevantes a ambos lados del Atlántico, pero nunca en uno de los cinco 'grandes'. La tercera plaza de Carlota Ciganda en el US Open del año pasado ha sido el intento más cercano en los últimos años.
Pero existen motivos para pensar que este año puede romperse al fin el maleficio. Este jueves arranca el ANA Inspiration, primera de las grandes citas del año, y lo hace con Azahara Muñoz y Carlota Ciganda en uno de los mejores momentos de su carrera.
La malagueña ha renacido después de encontrar al fin tratamiento para la Enfermedad de Hashimoto contra la que batalló en silencio entre 2016 y 2018, cuando al fin lo hizo público. Esta dolencia limitaba mucho sus posibilidades porque genera una profunda sensación de fatiga. 
En lo que va de año acumula cuatro Top 10 en seis torneos en el LPGA Tour -incluyendo un segundo y un tercer puesto- y ningún corte fallado. Es su mejor racha desde 2012, cuando consiguió su única victoria hasta el momento en el circuito estadounidense. Sólo Nelly Korda, ganadora del pasado Open de Australia, ha sido más sólida en lo que va de año. Muñoz tiene tres Top 10 en 'majors', pero ninguno desde 2014.
Carlota Ciganda también atraviesa uno de sus momentos más dulces, con dos Top 3 en cinco torneos que le han aupado por primera vez en su carrera al Top 10 del ranking mundial. La jugadora navarra, con seis triunfos en los grandes circuitos, lleva tiempo caminando al gran objetivo de los 'majors'. El año pasado consiguió dos Top 10 (en el British y el US Open) por primera vez en su carrera y pasó el corte en cuatro de las cinco citas. 
Beatriz Recari, que este año sólo ha pasado el corte en un torneo, completa la participación española esta semana en Mission Hills Country Club. En el campo californiano las participantes tendrán que lidiar con unos 'greenes' rapidísimos y, además, con el viento, que promete hacer acto de presencia. 
Aunque la élite del golf femenino sigue hablando coreano, la escena está más abierta que nunca en los últimos tiempos. Ninguna jugadora ha repetido victoria en los siete torneos del LPGA Tour disputados hasta la fecha. Tampoco en los cinco del circuito europeo. El año pasado cinco jugadoras diferentes de cinco países distintos se repartieron las grandes citas y tres de ellas ganaron por primera vez.
