Así fue el polémico incidente entre Sergio y Kuchar del que todo el mundo habla
El partido de cuatros de final entre Sergio García y Matt Kuchar quedó marcado por un insólito incidente que tuvo lugar en el green del 7 y que ha suscitado una gran polémica en el mundo del golf.
El golfista español, que perdía de uno en su duelo contra el estadounidense, disponía de un putt de unos dos metros para anotarse el hoyo e igualar el partido. Lo falló y la bola se quedó a apenas un palmo del hoyo. Una distancia que habitualmente daría lugar a una concesión por parte del rival, lo que hubiera dejado el hoyo en empate.
Sergio caminó hacia la bola con intención de empujarla al hoyo. Seguramente fruto de la frustración por el error, no miró a Kuchar para ver si el americano le concedía el putt (tampoco éste le advirtió de palabra en los segundos que transcurrieron hasta que llegó a la bola). Y lo falló, con lo que el hoyo pasaba a ser del estadounidense.
Según comentó después Kuchar, y eso es lo que más polvareda ha suscitado, fue él quien advirtió al árbitro de que en ningún momento había concedido el putt al español. 
Lo extraño es que, a continuación, Kuchar le dijo a García que no quería ganar así el hoyo, a lo que el español le respondió que en ese caso tenía varias opciones, entre ellas conceder otro hoyo más adelante. "No me siento preparado para hacer eso", le respondió Kuchar, según contó después del partido. Kuchar tuvo oportunidad de concederle un putt más adelante con el que habría podido compensar ese hoyo que presuntamente le había dejado tan mal sabor de boca, pero lo cierto es que no lo hizo. 
El comportamiento del estadounidense no sentó bien al español, que en el siguiente hoyo le recriminó su actitud. Sin embargo, a la conclusión del partido asumió su error sin echar más leña al fuego. "Es bastante sencillo: yo me equivoqué, así de simple. La única cuestión es que 'Kooch' dijo que no quería ganar así el hoyo. Yo le dije que había varias opciones para compensarlo, pero es evidente que no le gustó ninguna", dijo el español, que pese al disgusto consiguió llevar el duelo al último partido.
El incidente ha suscitado reacciones para todos los gustos. Hay unanimidad en que el error es del jugador español, que fruto de su frustración golpea la bola con la parte trasera del putt. Pero no son pocos los que consideran que la respuesta de Kuchar de avisar al árbitro fue poco caballerosa y que su reacción de hacer ver al español que no estaba contento con cómo se había anotado el hoyo fue, como mínimo, poco honesta.
