Pedro Sánchez: "Me ofende que Pep diga que España es un estado autoritario"
Comienza la carrera. Los cinco candidatos pasarán por las páginas de MARCA en el arranque de este esprint electoral que termina el 28 de abril. El protocolo aconseja que sea Pedro Sánchez (Madrid, 1972) el que dé el pistoletazo de salida. El presidente del Gobierno encontró ayer un hueco en su apretada agenda para recibirnos en el Palacio de la Moncloa. Sánchez aseguró que aún puede ofrecer mucho juego en este partido. 
Ley del Deporte, baloncesto, La Roja, juego limpio de sus rivales políticos, ídolos de juventud, objetivos para la próxima legislatura... Todo cabe cuando se trata de seducir a los votantes. Algo más de media hora arañada a la frenética rutina de un Pedro Sánchez que tiene por delante tres semanas en las que intentará retener el título. 
