La respuesta de Marcos Llorente a Zidane
Marcos Llorente y Zinedine Zidane se conocen desde hace tiempo. En la temporada 2014-15, la primera del técnico en un banquillo, el centrocampista estaba a sus órdenes en la plantilla del Castilla. Así que de aquel primer encuentro en un vestuario ya han pasado cinco años. Y, sin embargo, el Marcos que ha encontrado Zizou a su vuelta a Valdebebas es otro. Distinto, diferente a aquel Llorente del que se despidió en mayo del año pasado, a apenas unas hojas de calendario de distancia.
Esta temporada, con Zidane como espectador y no como jefe, Marcos Llorente ha dado el paso adelante que no dio con el francés... porque tampoco tuvo la oportunidad de darlo. Zizou ha podido comprobar desde la barrera que el centrocampista ha rendido en las peores circunstancias, que seguía achicando agua en un Titanic sin remedio, que se había hecho mayor. La lesión de Casemiro y, sobre todo, la llegada de Solari, cambió los planes de un jugador que, con Lopetegui, no llegó al cuarto de hora de juego.
A la segunda, porque a la primera no pudo, Zidane le ha dado la alternativa. Le colocó como titular frente al Huesca, dejando a Casemiro en el banquillo, y la respuesta del canterano se escuchó con voz alta y clara. 59 pases buenos de 64 intentos, un 92.2% de acierto, siete recuperaciones de balón, diez duelos ganados y un tremendo despliegue físico para un jugador que llevaba dos meses fuera de los terrenos de juego.
Cuando le cambió en el 78' y le chocó la mano, la instantánea no era la de otras veces. Llorente, este curso, se ha curtido y ya no es un recurso del fondo del armario, es una opción válida de primera línea. Un Prêt-à-porter. La manera en la que abrochó 2018, siendo importante en un tramo final de año casi impoluto y en la consecución del Mundial de Clubes. Solari le dio galones en el Clásico de Copa en el Camp Nou y le echó de menos en los otros dos, los que certificaron su salida del Real Madrid junto al naufragio ante el Ajax. Tres encuentros que el centrocampista tuvo que ver y sufrir desde fuera, impedido por una lesión.
Pero ante el Huesca, recuperado, mostró a Zidane su mejor versión para que el técnico pudiera comprobar desde el área técnica lo que venía observando desde la tele o en el palco. Si antes Marcos era una semilla que había que regar o tratar con cuidado, ya ha echado tronco.
