'Marathon Jokic' hace historia en la NBA tras más de una hora en la cancha
Los Portland Trail Blazers y los Denver Nuggets se citaron en las tablas del Moda Center para demostrar por qué los 'playoffs' de la NBA son algo más. Los dos equipos dieron una lección de baloncesto y orgullo y firmaron el segundo partido con cuatro prórrogas en la historia de los 'playoffs' y el primero desde 1953 cuando Boston Celtics y Syracuse Nationals tuvieron que disputar también cuatro periodos extra.
Un choque para la historia que se extendió hasta los 68 minutos de juego (48 del tiempo reglamentario y cinco por cada prórroga) y que hizo que Nikola Jokic entrara en el libro de los récords de la liga como el nuevo 'Marathon Man'.
El serbio disputó ¡65 minutos! de los 68 que se jugaron, convirtiéndose en el jugador que más tiempo ha estado en la cancha en un partido de 'playoffs' desde 1953. Sólo Red Rocha, Paul Seymour (67 minutos cada uno) y Bob Pettit (66) superaron la marca de Jokic en el citado encuentro entre Celtics y Nationals. 
Jokic, que terminó el partido exhausto, fue una de las claves del resultado final del choque tras fallar un tiro libre a falta de 5,6 segundos, lo que impidió que los Nuggets forzaran un nuevo tiempo extra.
Sin embargo ese error desde el 4,60 no empaña el partidazo del balcánico, que ya es historia de los Nuggets y de la NBA. El pívot terminó el encuentro con su tercer triple-doble en estos 'playoffs' (33 puntos, 18 rebotes y 14 asistencias) igualando la marca de Fat Lever como el jugador de Denver con más triples-dobles en 'playoffs'. La diferencia es que el base de los 80 necesitó 36 partidos para lograr esa marca, mientras que Jokic apenas ha disputado nueve partidos de postemporada.
"Nikola es nuestro mejor jugador y nos hace mejores cuando está en la cancha, fabricando jugadas para sus compañeros. No tenía ni idea de que íbamos a jugar cuatro prórrogas y minuto a minuto iba pensando cómo íbamos a a salir de esta. Me he disculpado con él en el vestuario por tenerle tanto tiempo en la cancha. Me ha dicho que no tenía que pedirle perdón, pero es que nunca he visto algo así. 64:58 ese es el tiempo exacto que ha estado en el parquet y estuvo fantástico", aseguró Mike Malone tras el choque y la exhibición del serbio.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas 
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
