El Barça salva un punto en la locura de la Cerámica, así sonó en Radio MARCA
El FC Barcelona rescató un punto en el último suspiro en el Estadio de la Cerámica tras el tanto en el minuto 93 de Luis Suárez. Los azulgranas siguen líderes con una ventaja de ocho puntos sobre el Atlético de Madrid que si hizo los deberes y ganó al Girona por 2-0 en el Metropolitano.
El Barça arrancó el partido como un ciclón y en el minuto 15 ya ganaba 0-2 con goles de Coutinho y Malcom. Samu Chukwueze recortó distancias en el minuto 22. Ya en la segunda mitad Toko Ekambi engaña a Ter Stegen y empataba la contienda. Llegados al minuto 60 entraba Leo Messi al campo pero llegaba de la mano de Vicente Iborra el tercer gol del Villarreal y el cuarto lo ponía Bacca.
Cuando todo parecía perdido y el propio Barça parecía que daba por buena casi la derrota, la enésima falta desde la frontal de Leo Messi esta temporada ponía el 4-3. Y en el 93, tras la salida de un córner y en el último segundo Luis Suárez disparaba desde la frontal para poner el definitivo 4-4.
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
