José Ángel Antelo anuncia su retirada: "Lo he intentado, pero no ha podido ser"
José Ángel Antelo comunicó este miércoles su decisión de retirarse del baloncesto profesional a la edad de 31 años. Dos roturas del tendón de Aquiles han provocado el adiós definitivo del ala-pívot gallego a una carrera que comenzó a los 17 años, cuando debutó oficialmente con el Real Madrid, club en cuyas categorías inferiores militó procedente de su Noia natal.
"Lo he intentado, pero no ha podido ser. La lesión ha sido muy grave", declaró el jugador ante los medios. "Lo he pasado bastante mal, pero al mismo tiempo tenía que intentarlo. Esto forma parte de la cara B, pero del deporte con la que prefiero quedarme", señaló.
El que fuera campeón de Europa Júnior en 2004 con la generación de los Sergio Rodríguez, Carlos Suárez y Sergio Llull, ha tenido una amplia trayectoria en el baloncesto español pasando por Cáceres (en dos ocasiones), Zaragoza, Bilbao, L'Hospitalet, Tenerife, Fuenlabrada y León hasta llegar al UCAM Murcia, equipo del que se ha convertido en todo un histórico.
"Llegué hace siete años al club de mi vida y humildemente creo que he puesto mi granito de arena", comentó un emocionado Antelo. El ala-pívot estuvo presente tanto en la Final Four de la Basketball Champions League, como en los últimos años de un Murcia totalmente asentado en la Liga Endesa.
José Luis Mendoza, presidente del club, quiso dedicar unas palabras al ya ex capitán del equipo: "Antelo ha sido un modelo de ejemplo por su generosidad y su entrega. Seguirá unido a esta casa. Y a través del deporte, seguirá dando muchas cosas buenas a este club", concluyó.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
