Laura Palacio, campeona de Europa de kumite
Laura Palacio se colgó la medalla de oro en kumite (+68 kg) en el Campeonato de Europa, que se celebra en Guadalajara. Se midió en la final con Eleni Chatziliadou, vigente campeona mundial y subcampeona continental. Venció a la griega, número 3 del ranking mundial, por 2-1. Hace un año la española ya subió al podio del Europeo para recoger el bronce. 
El combate por el oro arrancó con mucha igualdad. La griega pidió la revisión de vídeo por un posible yuko. No se validó. Luego, a 1:49 para el final, Chatziliadou sí que llegó con el puño al cuerpo de su rival. Se anotó un punto por yuko. La reacción de Palacio no se dejó esperar. Firmó un wa-azari, validado tras la revisión de vídeo solicitada por Ángel Arenas, seleccionador español de kumite. Palacio se puso 2-1 arriba y supo mantener la ventaja el resto del combate. 
Palacio llegó a la final tras ir de menos a más en la rondas clasificatorias. Se impuso en el primer combate a la belga Ophelie Mulolo. Luego en segunda ronda venció a la kosovar Fortesa Orana. En la búsqueda de las semifinales ganó 4-0 a la holandesa Ingrid Creemers. El billete a la final lo sacó tras vencer a la finlandesa Titta Keinanen por 2-0. Con lágrimas en los ojos y, muy emocionada, Laura Palacio subió al podio para recoger el oro. Con la medalla en el cuello y, mientras escuchaba el himno español, no pudo contener la emoción por lo vivido estos meses hasta llegar a ser campeona de Europa. 
Afincada en Tenerife desde 2014, tras el Mundial de kárate de noviembre en Madrid, Palacio se quedó a vivir en la capital de España. "Estos meses han sido complicados psicológicamente porque mi madre está malita y me vine a Madrid para estar con ella. Me faltaba mi rutina, los entrenamientos con mi entrenador Javier Orán... Ha sido muy duro emocionalmente", reconoce Palacio. 
Las tres semanas previas al Europeo regresó a Tenerife. "Pude resetear, deportivamente hablando", afirma la karateca, novena del ranking mundial. Esta tarde volverá a pelear por otra medalla. Será en la lucha por el bronce con el equipo de kumite ante Alemania. 
Palacio fue bronce en el Europeo de 2014, año en el que también subió al tercer peldaño del podio en el Mundial. En 2016 también fue plata mundialista por equipos. En 2018 fue bronce continental y mundial por equipos.
Empezó en el kárate con 6 años por consejo de su madre. "Quería que supiera defenderme; también mi padre que falleció en 2009 y era y es mi fan número 1", afirma Laura Palacio.Con 21 años, ya licenciada en Derecho, aprobó las oposiciones a la Policía Nacional. 
En 2014 viajó a Tenerife para entrenarse con Javier Orán, hoy también su marido, y se quedó. "Mi marcha fue un cambio en todos los sentidos. Adoro a mi maestro de Madrid de toda la vida Jose María de Dios pero al mudarme a Tenerife pude enfocar mi vida más profesionalmente a lo deportivo. El apoyo de la agrupación deportiva de la policía nacional, mis jefes directos en Tenerife y los entrenamientos hechos a medidas por mi entrenador y marido Javier Orán han hecho que allí pudiese vivir de una forma más dedicada", comenta.
Ahora forma parte la Brigada de Participación Ciudadana, aunque durante un tiempo se dedicó a la custodia de presos. Se encuentra en plena preparación de las oposiciones para ascender dentro del Cuerpo. Aspira a ser inspectora. "Me llevo los libros por el mundo", comenta entre risas.
