Las cuentas del milagro continental
Las opciones del Betis de acabar en puestos de Europa League al final de curso son tan complicadas que ni siquiera sus jugadores han alentado a la afición durante los últimos días con mensajes de optimismo a través de sus redes sociales. Algo que, por el contrario, sí había sido habitual antes de los dos últimos reveses sufridos contra el Levante y el Espanyol. 
No obstante, las matemáticas dicen que los de Quique Setién aún cuentan con alguna mínima posibilidad, algo que intentarán alimentar con un obligado triunfo mañana en Ipurua contra el Eibar. Contando con que la sexta plaza, ahora en poder del Valencia, es misión casi imposible -los de Marcelino García Toral suman 52 puntos por los 44 del Betis a falta de nueve por disputarse, y además tienen el 'golaverage' a su favor-, en el Benito Villamarín ya sólo miran de reojo a la séptima posición.
Ante todo, el Betis siempre va a depender de lo que haga el Athletic, ahora séptimo con seis puntos más que los verdiblancos (50) y también con el 'golaverage' a su favor. El calendario de los leones no es fácil en cualquier caso: Valladolid (fuera de casa), Celta (San Mamés) y Sevilla (fuera). Es decir, dos rivales que se juegan la permanencia y otro que puede llegar a la última jornada con la necesidad de ganar para pelear por la Champions.
Además, deberán estar muy pendientes de los resultados de otros tres equipos que están por encima suya. El Alavés, octavo con 47 puntos, se va a jugar el todo por el todo con Real Sociedad (casa), Valencia (Mestalla) y Girona (casa). La Real Sociedad, novena con 44 y el Espanyol, décimo también con 44, se medirán respectivamente a Alavés y Real Madrid por un lado, y a Atlético y Leganés por otro. Y en la última jornada se ennfrentarán entre ellos en Anoeta.
Es decir, muchos rivales y muy pocos puntos en juego en las tres jornadas restantes que obligan al Betis a ganar sus partidos -Eibar (fuera), Huesca (Villamarín) y Real Madrid (fuera)- y a cruzar los dedos para que sus predecesores en la clasificación sumen lo menos posible. En el caso del Athletic, que caiga en un partido y empate los otros dos como máximo.
En la hipotética posibilidad de que se dieran triples empates al final de temporada, el Betis podría salir ganando en algunos de ellos (por ejemplo, en igualdad a puntos con Athletic y Espanyol), aunque todavía está por dilucidarse alguno debido a los enfrentamientos directos pendientes. En definitiva, acabar en puestos europeos para un Betis muy venido a menos parece una quimera, aunque hasta que las matemáticas no digan lo contrario contará con opciones reales.
La jornada de este fin de semana puede ser definitiva en ese aspecto: si el Athletic gana en el José Zorrilla, se habrán acabado las opciones del equipo de Setién haga lo que haga hasta el final. Si los leones no consiguen los tres puntos, la posibilidad seguirá viva una semana más, y el Betis afrontará las dos últimas fechas del calendario metido todavía en la pelea por su objetivo.
