El último guerrero, el héroe sempiterno del Pressing Catch
Hoy te voy a contar la historia de James Brian Hellwig, que igual dicho así no te dice nada pero si lo dice Héctor del Mar la cosa cambia, porque se trata de El Último Guerrero.
Aunque una traducción más precisa le habría bautizado como El Guerrero Definitivo, fue uno de los míticos luchadores de lo que aquí se empezó conociendo aquí como Pressing Catch gracias a Telecinco.
Escucha el podcast completo:
Para aquellos que no lo vivieron es difícil explicar qué significaron aquellos combates para la muchachada española. Los programas se emitían los fines de semana y el lunes en el patio del colegio todos hablábamos de Hulk Hogan, British Bulldog, Terremoto Earthquake, el Enterrador, los Sacamantecas, el marinero tarugo y por supuesto El Último Guerrero, The Ultimate Warrior.
