¿Te imaginas jugar en un campo construido con 50.000 vasos de plástico del Mundial?
Budweiser, cerveza oficial de la Copa Mundial de la FIFA 2018, ha inaugurado recientemente en Rusia un campo de fútbol bautizado como 'Budweiser ReCup Arena', hecho con más de 50.000 vasos recogidos en el último Mundial. 
La marca calculó que durante el campeonato, solo en Rusia, se utilizaron más de 3,2 millones de vasos luminosos que se encendían con la euforia de los asistentes. De esos vasos, se han reciclado unos 50.000 para construir un campo de fútbol en Sochi, ciudad donde se concentró la Roja. 
Así es como toneladas de plástico se han convertido en un campo rojiblanco innovador y resistente al desgaste. La cancha se ha convertido en un auténtico espectáculo desde su presentación. Mide 65x42 metros cuadrados y el color blanco de los vasos hace que parezca que el césped está cubierto de nieve rusa.
Los aficionados locales pronto recibirán la invitación para primer partido que se jugará en el llamativo campo rojo y blanco: el World Cup REplay. El evento quiere promover el compromiso de Budweiser con la sostenibilidad. 
En palabras de Marco Materazzi, leyenda del fútbol italiano, que asistió a la inauguración del campo "el Mundial congregó a millones de aficionados que compartían una atmósfera de celebración verdadera del fútbol. Me gusta mucho que Budweiser preserve el legado del Mundial y continúe activando más allá del torneo".
