Muguruza reacciona a tiempo para meterse en los cuartos de Monterrey
Garbiñe Muguruza, campeona defensora, ganó seis juegos consecutivos en el tercer set para derrotar por 6-3, 6-7(1), 6-2 a la rusa Margarita Gasparyan y acceder a cuartos de finales en el Abierto de Tenis de Monterrey.
"Creo que ha sido una buena pelea. Ella ha jugado muy bien sobre todo el segundo set. Yo no he jugado mi mejor tenis hoy, pero he sabido seguir luchando hasta el final", dijo Garbiñe.
En un encuentro de dominio alterno, Muguruza dominó el primer set con buena efectividad de su saque; en el quinto juego hizo un quiebre para tomar ventaja de 4-1 y a partir de ahí solo le quedó confirmar el rompimiento para ganar por 6-3.
En la segunda manga la española cometió 27 errores no forzados. La rusa quebró en el octavo juego, pero la española recuperó en el noveno y a pesar de su irregularidad provocó un 'tie break', que perdió por 7-1.
El set decisivo empezó con las luces de alarma encendidas para Garbiñe, segunda cabeza de serie. Perdió el servicio en el arranque y se puso abajo por 2-0 cuando Gasparyan mantuvo su saque.
Parecía que la rusa tenía todo a favor, pero Muguruza se recuperó, movió a la rival, provocó errores y ganó seis juegos consecutivos para firmar su pase a los cuartos de finales en los que enfrentará a la francesa Kristina Mladenovic, séptima favorita, ganadora por 6-0, 6-2 de la húngara Greta Arn. "Es una rival dura con la que he jugado dos veces. He perdido con ella pero el tenis te da siempre una nueva oportunidad y espero poder aprovecharla" declaró Garbiñe
La alemana Angelique Kerber, primera favorita, derrotó por 6-3, 6-4 a la checa Karolina Muchova y se enfrentará en cuartos a la belga Kirsten Flipkens. Por su parte, la bielorrusa Victoria Azarenka, triunfadora por 6-3, 6-2 de Zarina Diyas (KAZ) se enfrentará a la rusa Anastasia Pavlyuchenkova.
En el otro duelo de cuartos, la eslovaca Margarita Rybarikova jugará contra la estadounidense Sachia Vickery
