Francis Coquelin, otra baja para el partido contra el Sevilla
Francis Coquelin será baja para el partido de este domingo contra el Sevilla en el Sánchez Pizjuán. El mediocentro francés se ha hecho unas pruebas durante la mañana de este jueves que han determinado que sufre "una lesión muscular en los 'isquios' de su pierna derecha" como ha informado el club a través de un parte médico. Coquelin se retiró del primer entrenamiento de la semana -el lunes- por unas molestias. Estuvo trabajando el margen martes y miércoles y, viendo que no mejoraba, se decidió que se efectuara unas pruebas para determinar el origen de esas molestias. De este modo, Marcelino ya cuenta con dos bajas seguras para el partido de este domingo frente al Sevilla. Cristiano Piccini tampoco podrá jugar ya que regresó antes de tiempo de la concentración con Italia por una lesión en la zona del gemelo y el sóleo de la pierna izquierda. 
La buena noticia puede llegar en la sesión vespertina de este jueves en la que el técnico asturiano espera contar con los internacionales Ferran Torres, Parejo, Gayá y Rodrigo mientras que el viernes le tocará el turno a Kangin Lee, que viaja de regreso desde Seúl, donde estuvo concentrado con la selección absoluta de Corea del Sur, aunque no llegó a debutar
