Samitier: "Somos aragoneses y le echamos narices"
Sergio Samitier (Barbastro, 1995) está a una hora del líder de la Volta a Catalunya, Miguel Ángel López, en la clasificación general, pero ha conseguido impartir una buena lección de coraje y clase competitiva. 
Tras una caída de la que recuerda "poco", el martes, decidió seguir en carrera. Pero no de incógnito: se escapó en la etapa del miércoles, que terminaba en Vallter 2000, y llegó a las primeras rampas del puerto más duro de esta 99ª Volta. De los últimos de la fuga en rendirse. Incluso atacando en ese puerto a los supervivientes de la escapada, que duró en su caso 165 kilómetros y varios puertos de primera categoría..
Hablamos con él, todavía con unbrazo, una rodilla y la barbilla vendados y lo primero que suelta es "somos aragoneses y le echamos narices".
"Había dos opciones: retirarse o seguir. Una vez elegida la segunda, te puedes quedar debajo de la cama llorando o puedes afrontar la realidad y la mejor manera de recuperarse era entrar en la fuga. Ahora me tengo que recuperar de dos cosas, de la paliza y de la caida", dice en este vídeo el corredor del Euskadi Murias.
Entre otras cosas, advierte de que puede meterse en otra fuga a poco que se vuelva a encontrar bien. "Soy un corredor valiente".
