Los jugadores que taparían el agujero que deja Lucas en la zaga del Atlético de Madrid
El Atlético tiene un problema de cara a la próxima temporada en una de las demarcaciones a la que más importancia le ha otorgado siempre Diego Pablo Simeone, la defensa. 
Con el traspaso de Lucas Hernández ya confirmado al Bayern por 80 millones de euros y las más que seguras marchas de Godín y Filipe que no renovarán sus contratos, el Cholo y el club rojiblanco deben ponerse manos a la obra desde ya para buscar alternativas que completen una zaga que para la 19-20 únicamente cuenta con Savic, Giménez, Juanfran, Arias y Vrsaljko que aunque está lesionado de larga duración en el Inter regresará a la disciplina rojiblanca aunque su futuro esté bastante lejos del equipo atlético.
Son muchos los nombres que ya han aparecido ligados al Atlético de Madrid entre ellos el de uno de los jugadores que más va a sonar este mercado, De Ligt. El central del Ajax está en la agenda de algunos de los colosos del Viejo Continente, de ahí la dificultad de su contratación. El jugador holandés ya está siendo objeto de un seguimiento exhaustivo por parte de la dirección deportiva atlética que encabeza Andrea Berta.
Pero De Ligt no sería el único futbolista del Ajax que pretende incorporar a su plantilla Simeone ya que el conjunto rojiblanco buscaría el pack con Nicolás Tagliafico. El lateral argentino, que ya ha expresado su deseo de dejar Ámsterdam este verano, llegaría para reforzar un puesto que se quedaría descubierto con la más que posible marcha de Filipe Luis. El nombre del lateral argentino está apuntado en rojo en la agenda de Andrea Berta, mandamás de la parcela deportiva que ya ha tenido algún acercamiento con el entorno del futbolista en los meses precedentes. LOs 25 millones en los qu podría cerrarse su salida le hacen un jugador muy apetecible.
Otro lateral izquierdo que tiene en mente el Atlético de Madrid es el de Álex Telles. El futbolista del Oporto cuenta con una cláusula de 40 millones de euros que el Atlético se afana en rebajar. El jugador de 26 años acaba contrato en 2021. La capacidad negociadora tanto de Gil Marín como de Pinto da Costa, dos de los mejores en estas lides, decidirá finalmente si Telles es el lateral zurdo deseado.
El cuarto jugador que aparece en ese listado inicial de posibles defensas que reforzarían la defensa atlética es el de Rubén Dias. Central de 21 años que pertenece al Benfica y que parece el mejor colocado para suplir el socavón que va a dejar Godín en el centro de la zaga atlética. El conjunto lisboeta ya ha tasado a su central en 40 millones de euros.
