Setién: "Siempre me ha gustado Paco Jémez, ha sido un técnico valiente"
Quique Setién ha comparecido este mediodía en la sala de prensa de la Ciudad Deportiva Luis del Sol, después del entrenamiento en el que su equipo ha trabajado para habituarse al horario del partido del domingo, para analizar cómo afronta el duelo frente al Rayo Vallecano en cuyo banquillo se estrena Paco Jémez.
Paco Jémez: "A mí siempre me ha gustado Paco Jémez, porque ha sido un entrenador valiente y convencido de lo que hace. Me identifico mucho con estos entrenadores que son más atrevidos que conservadores. Es una propuesta que ha marcado muy decididamente en sus equipos y es un entrenador que va más con mi manera de ver el fútbol, de ser y demás". 
Qué partido espera: "Entiendo que nos van a apretar arriba, que sean muy intensos en ese sentido. Esto no lo va a cambiar, será agresivo. Es lo que intuimos y muchas de las cosas que hemos preparado y no las van a cambiar. Paco eso lo ha llevado al extremo. No sabemos si será tan agresivo o más conservador en algún momento. Seguro que plantea un partido así, de apretar y habrá que tratar de superar esa presión igual que ellos a lo que hagamos nosotros". 
Un partido vistoso: "Seguramente veremos un partido bastante vistoso, como casi todos los que juega el Betis. El Rayo puede ayudar en eso si lo plantea así. Los nuestros son todos bastante vistosos".
Horario del entrenamiento: "Hay que tener en cuenta que van a cambiar la hora del partido. No queríamos que nos cogiera ventaja el Rayo, llevaban entrenando varios días a esta hora. Queríamos preparar al equipo para este horario. Nunca me ha gustado jugar por la mañana ni a media tarde, pero hay que acostumbrarse".
No le gusta la hora: "El que tenga televisión en la cocina mientras esté comiendo puede ver el partido. No es una hora propia para nosotros. Ya no se ven los partidos de LaLiga sólo en España y hay intereses ajenos a nosotros".
Dudas sobre el Rayo: "La llegada de un nuevo entrenador al Rayo nos hace tener que intuir que es lo que va a hacer. Aunque conocemos al entrenador no sabemos como va a plantear el juego. Al margen de lo que pueda hacer el Rayo estamos nosotros preparando el partido informando a los jugadores de lo que creemos que puede pasar".
Varios días de descanso: "Nos ha venido bien el parón. Necesitábamos un tiempo de reflexión. Estos meses después de las vacaciones han sido duros y venía bien el descanso. Hemos entrenado suave y metiendo más intensidad a lo largo de la semana hasta que se han ido incorporando los internacionales".
Lainez, el último en regresar: "Hay que hablar con Diego pero no sabemos como va a llegar. Es verdad que tenemos la plantilla un poco justa, pues... Bueno, estamos bien porque al final tenemos jugadores y si no pues llevaremos a chavales del filiales que están entrenando con nosotros. No es el caso de esta semana pero está preparados".
Declaraciones de Piqué: "Los únicos que lo hacéis diferente sois vosotros. A mí me cae muy bien. Me parece un tío muy serio, un gran profesional y con la entidad suficiente para decir las cosas que dice. Es una persona muy inteligente y un futbolista enorme".
