"Los del XV no pueden jugar rugby 7 porque no aguantarían más de dos o tres minutos"
El rugby 7 español se ha hecho mayor. Nada queda ya de ese embrión en el que jugó el ahora seleccionador Pablo Feijoo. "Cuando yo empecé en el seven éramos una banda y jugábamos a lo que podíamos". Así de tajante se muestra el donostiarra, que ha hecho de la excelencia el hilo conductor de su discurso. 
Sólo así se explica la progresión de un equipo que en la última Serie Mundial, disputada en Vancouver (Canadá), fue capaz de derrotar por primera vez en su historia a los míticos All Blacks en su versión seven.
"Hemos ganado al vigente campeón del mundo y si eres capaz de derrotar al mejor puedes ganar a cualquiera. Lo que pasa es que tenemos que jugar nuestro mejor partido y hacerlo todo perfecto. Hace ya dos años nos propusimos ser competitivos. Esto no implica ganar sino estar dentro del partido con independencia del rival y creo que lo estamos logrando", apunta Feijoo, que siempre ha defendido que el seven se adapta mejor que el XV a la tipología del jugador español: "El rugby es en realidad un juego de evasión aunque mucha gente se empeñe en chocar y chocar. Nosotros estamos hechos para mover la pelota, como ya lo hemos demostrado en muchos otros deportes. Somos móviles y tenemos una habilidad innata". 
Una destreza que no está reñida con la fortaleza. Es más, van de la mano. "La preparación física que tienen los del seven es muchísimo más exigente que la de cualquier jugador de rugby XV. Ellos no pueden jugar a nuestra modalidad porque no aguantarían más de dos o tres minutos", sostiene Feijoo, que añade: "El jugador del XV pasa tres o cuatro semanas al año fuera de casa y los del seven pasan 300 días dejando novias, estudios y trabajos. En el seven hay el doble de lesiones que en el rugby XV, porque hay más espacios y mayor velocidad así que los choques son más violentos". 
La estadística oficial de World Rugby revela que cada equipo acaba un torneo con dos lesionados de media. España, sin ir más lejos, terminó la cita de Vancouver con nueve jugadores sanos de los 13 que viajaron.
Esos lesionados explican en parte que los 'Leone7s' acabasen ese torneo en decimotercera posición, el peor puesto en lo que va de temporada pero hay otra explicación. "El haber ganado a Nueva Zelanda está también relacionado porque el desgaste físico fue brutal", sentencia el seleccionador español. 
Un guante que recoge Paco Hernández, capitán del seven español. "Casi todos como grupo hubiéramos preferido perder con Nueva Zelanda y ganar a Francia y Australia para meternos entre los ocho mejores. Al final se nos quedó cara de tonto porque no conseguimos el objetivo principal después de haber logrado algo tan complicado e histórico. Lo bueno es que ha sido un triunfo con una gran repercusión mediática porque parece que la gente prefiere eso a que quedemos sextos del mundo en Ciudad del Cabo", asegura Hernández con un deje de amargura.
El equipo vuela la semana que viene a Hong Kong, donde disputará la séptima escala de las diez Series Mundiales. Siete días después será el turno de Singapur. "El objetivo es que los menos habituales sumen minutos para que el equipo crezca y el cambio generacional sea más fluido. A Londres y París, las dos últimas citas, llevaremos un equipo más competitivo para probar cosas pensando ya en el Preolímpico", afirma Hernández. 
El torneo será el mes de julio en Francia y los nuestros esperan que no esté la potente Inglaterra, que se está jugando la clasificación directa a Tokio 2020 vía Series Mundiales. "Este año somos más ingleses que nunca porque si logran meterse entre los cuatro primeros tendremos más opciones en ese Preolímpico europeo", dice el capitán español, que recuerda que siempre quedará la bala de la repesca mundial el mismo año de los Juegos, el torneo que ya nos abrió las puertas de Río 2016. 
Hernández vivió aquella histórica victoria frente a Samoa en primera persona porque es uno de los cinco jugadores que quedan en el equipo que estuvieron presentes en los Juegos disputados en la ciudad carioca. "Yo nunca había llorado por el rugby y cuando ganamos el preolímpico en Mónaco estuve cinco minutos llorando. Recordamos ese torneo con más cariño que los propios Juegos", afirma el motrileño.
Un triunfo que enlaza con el logrado ante los 'All Blacks'. "No piensas nada en concreto. Sólo recuerdo que me embargaba una sensación de felicidad tremenda". Así, con esta sencillez, habla Pol Pla del histórico ensayo que permitió a los 'Leone7s' derrotar por primera vez en su historia a Nueva Zelanda. 
El pase definitivo fue de Joan Losada, que acabó arrollado por un 'tren' llamado Vilimoni Koroi. "Tampoco fue un placaje tan duro. Los neozelandeses son gente grande y duele un poco pero la idea era esa, que me placara para dejar el camino despejado a Pol", comenta Losada sonriendo.
"Ganar a Nueva Zelanda fue un éxtasis de emociones. Yo estaba en el campo y cuando Pol (Pla) metió el ensayo se me pusieron los pelos de punta. Minutos después había muchas sonrisas y abrazos en el vestuario. Fue muy bonito todo lo que se vivió. El reconocimiento y respeto que te ganas de los rivales es muy importante. Ahora ya nadie nos ve como unos paquetes que no saben ni pasar la pelota", concluye Hernández.
