Real Madrid-Atlético: derbi en Nueva York
Real Madrid y Atlético de Madrid disputarán este verano un derbi en la International Champions Cup, según informa Sports Illustrated, en el Metlife Stadium, situado en East Rutherford, Nueva Jersey, que es utilizado por los equipos de Nueva York de fútbol americano, los Giants y los Jets.
El partido se jugará el 26 de julio y se convertirá en el primer derbi madrileño que tiene lugar fuera de Europa. Después del Clásico disputado en Miami, otro encuentro de la máxima rivalidad de la Liga española llega a suelo norteamericano.
"Sin duda, será un partido atractivo, ahora que el Atlético es un gran equipo, los fans de Nueva York podrán tener la oportunidad de vivir lo que significa un derbi madrileño", comenta Emilio Butragueño.
También se incluyen palabras de Miguel Ángel Gil: "La idea es trasladar la rivalidad entre los dos clubes a los Estados Unidos. Son dos formas diferentes de ver la vida y jugar al fútbol, dos modelos de club".
