Los parecidos razonables y más inquietantes del fútbol
Dicen que todos tenemos un doble en algún lugar del mundo. El último en demostrarlo es Sergio Ramos que presumió en las redes sociales su parecido con el actor Pablo Schreiber.
A Sergio Ramos le han salido muchos parecidos incluído con el de un guardia de seguridad que se hizo viral en las redes sociales.
El defensa blanco no es el único de una lista inquietante, la de los parecidos razonables y más curiosos del fútbol. Vendedores de kebabs, trabajadores en el metro o en el súper... Incluso hay chicas con caras como las de algunos de los futbolistas más conocidos del planeta. Dobles por el mundo.
