La Comunidad de Madrid con Aficiones Unidas
Faltan menos de 100 días para que se celebre el XVI Congreso Nacional de Peñas de Fútbol Madrid 2019, evento que están organizando conjuntamente las seis Federaciones de Peñas de la Comunidad de Madrid (Federación de Peñas del Getafe CF, Federación de Peñas del CD Leganés, Federación de Peñas del Rayo Vallecano, Federación de Peñas de la AD Alcorcón, Unión internacional de Peñas del Atlético de Madrid y la Federación de Peñas del Real Madrid).
Desde el viernes 28 de junio hasta el domingo 30, más de 1200 peñistas de diferentes equipos de Primera, Segunda y Segunda División B, vivirán en Madrid un fin de semana de convivencia lleno de actividades relacionadas con el ámbito futbolístico. La agenda está casi cerrada y ya conocemos las 7 actividades turísticas que podrán realizar los asistentes al congreso en la capital.
Los presidentes de las 6 agrupaciones organizadoras junto a José Manuel Mateos, presidente de Aficiones Unidas, acudieron el pasado viernes a la sede de la Dirección de Deportes de la Comunidad de Madrid donde se reunieron con Javier Orcaray, director general de Juventud y Deporte de dicha comunidad, a quien presentaron el Congreso Nacional de Peñas e invitaron de manera formal a acudir a este.
Además, ya se ha decidido el cartel ganador del concurso que será la imagen del Congreso Madrid 2019 y que se hará público próximamente de forma oficial.
Por otro lado, a través de la cuenta de twitter del congreso han comenzado a publicar las Federaciones de Peñas que más participantes llevarán al evento. El Top 10 de asistencia de peñistas al congreso ha comenzado con la Federación de Peñas de la UD Las Palmas, desde la cual acudirán 46 asistentes. ¡Estad atentos a las redes para seguir de cerca este Top 10!
Pulsa aquí para ver más noticias como esta y estar al día de las actividades que realiza tu equipo
