Infiniti tendrá un sedán eléctrico en el Salón de Shaghai: el QS Inspiration
Infiniti sigue avanzando en su camino hacia la electrificación. El siguiente paso lo dará en el Salón de Shanghai en apenas unas semanas (del 16 al 25 de abril) con un prototipo de peso: el QS Inspiration. Se trata de un sedán deportivo eléctrico... exactamente la misma fórmula del Tesla Model S.
El boceto aún es poco significativo, pero ese diseño (que inspirará a los futuros Infiniti eléctricos) se alza sobre una plataforma específicamente creada para acoger motores electrificados (ya sean híbridos o cien por cien eléctricos). En el caso del QS Inspiration concept (que derivará en un modelo de producción) la fórmula empleada es esta última, con un tren de rodaje limpio del que, eso sí, no se han dado más detalles.
En la muestra china (principal mercado mundial del automóvil y especialmente orientado a la electromovilidad) conoceremos más a fondo este QS Inspiration que incide en un formato que están atacando los principales fabricantes premium con modelos como el Audi e-tron GT o el Porsche Taycan.
