La "pesadilla" de Lorenzo y su problema con el limitador de velocidad en la salida
Jorge Lorenzo tuvo una carrera para olvidar... otra vez. Si en su debut con el Repsol Honda fue capaz de correr con una fisura en una costilla -además de su muñeca aún maltrecha-, y tuvo un percance técnico, en Argentina padeció, de nuevo, un problema mecánico. 
El balear se vio relegado al fondo del grupo al apagarse el semáforo. "Es increíble porque en Qatar tuve un problema con el embrague, aquí con el limitador de velocidad del 'pit lane', que parece que lo aprieto inconscientemente porque recuerdo haber apretado el botón de arranque, pero, de repente, la moto... las revoluciones bajan como si no tuviera combustible y no sabía lo que estaba pasando, pero parece que el limitador de velocidad del 'pit lane' estaba encendido y la moto no arrancó, así que todo el mundo me adelantó. Quedé en la última posición de nuevo como en Qatar", explicó. 
El mallorquín, después, fue creciendo. "Cuando empecé a recuperar posiciones sentí que me faltaba un poco de goma en el manillar del lado izquierdo, que se estaba saliendo, se salía y se salía y estaba sin goma en mi mano izquierda. Así que no tenía nada de agarre, estaba todo mal. Ha sido una carrera muy difícil para recuperar posiciones. El agarre de la pista estaba muy mal después de la carrera de Moto2 y en condiciones más calurosas... así que fue como una pesadilla. Al final tuve suerte, porque Viñales y Morbidelli chocaron, logré algunos puntos más pero estoy decepcionado porque parece que cuando estás mal, tienes más problemas. Esperemos que en el futuro no vuelvan a suceder este tipo de cosas, cosas extrañas y desafortunadas", reconoció.
El pentacampeón intentaba ser positivo. "Estaba muy contento en el 'warm up' porque probamos algo en la moto que mejoró mucho mis sensaciones y fui tres décimas, medio segundo más rápido, pero en la carrera, con estas condiciones más calurosas y los problemas inusuales, no pude sacar el potencial. Por fuera parece que busco excusas, pero es increíble lo que está pasando, lo único bueno es que hemos terminado la carrera. En Qatar 13º, aquí 12º. Son posiciones muy malas pero tenemos que mirar hacia adelante, olvidar lo que pasó y estoy seguro de que tarde o temprano tendremos más suerte", expuso.
