"El fútbol es un juego de equipo siempre que en tu equipo no juegue Messi"
Aunque Messi es amo y señor, sumo hacedor de los triunfos del Barça desde que un día compareció en el primer equipo, hay temporadas que el trazo de su firma es más grueso que otras. La actual es una de ellas. Porque en tiempos pasados, podía y debía repartir méritos con Xavi e Iniesta, con la particularísima forma de exigir el fútbol de Guardiola e incluso con Neymar, que tuvo un ataque de responsabilidad en una ausencia larga de Messi y dijo "aquí estoy yo". Pero la Liga pasada y ésta que va a despachar el Barça con un mes de antelación, llevan la rúbrica exclusiva de Leo, que podría reclamarlas como propias, saltándose el convencionalismo de que el fútbol es un juego de equipo. Sí, es un juego de equipo pero si en tu equipo está Messi es un juego de Messi. El impacto y la trascendencia de Messi en todos y cada uno de los capítulos que conforman el éxito de un grupo -estadísticos, morales, de estilo, de intidimación al rival- es evidente. No hay más que ver cómo se celebran los calentamientos de Messi cuando sale de suplente y la cara de acelga de los contrarios en cuanto asoma la barba roja. 
CUESTIÓN IRRESOLUBLE
En un Barça tendente a la opacidad, a la falta de brillo, a la vulgaridad incluso, las cosas suceden porque está Messi. Y si no, no sucederían. Así de simple. En consecuencia, cabe preguntarse si el Barcelona sería campeón de Liga de no estar Messi, igual que cabe dudar de si existirían Las Meninas de no haber nacido Velázquez. Toda obra lleva una firma. Y la de Messi en el Barça es innegable.
BUTACAS AZULES
Dice Zidane que jugar para nada es difícil. Y jugar para casi nadie, complica la cosa más todavía. Porque el Bernabéu se está llenando de butacas azules. Hay casi tantas como espectadores. Parece mentira que un equipo como el Real Madrid esté echando a la gente del estadio, pero es lo que ha sucedido esta temporada. Al Bernabéu se va, en estos partidos residuales, en estos minutos de la basura, sólo por fidelidad o por resiliencia. Tras el pitido final, los jugadores deberían pasar a abrazar personalmente a cada uno de los cincuenta mil que van quedando. Se festejan los goles o un decente segundo tiempo por inercia, pero también se suspira con el inevitable "a buenas horas, chavales". Algunos jugadores ni siquiera justifican eso. No hay buenas horas para Bale, por ejemplo. Hay un "basta ya" de hartazgo hacia un jugador cuyo nombre siempre va seguido de la coletilla "con lo bueno que es y las condiciones que tiene...". No será tan bueno ni tendrá tan buenas condiciones si está a punto de abandonar el club por la gatera, sin pena ni gloria, pese a aparecer en la foto de algunos momentos gloriosos. Zidane ha entendido muy bien cómo tiene que gestionar estos siete partidos que restan. Se trata de no pasar vergüenza.
LA PREMIER
La Premier defiende la tradición de jugar los de un pueblo contra los del pueblo de al lado por encima de la Superliga Europea o como diablos vayan a denominar a una competición llamada a fomentar el consumismo atroz y a desvirtuar el fútbol. Esto empezó jugando 6ºA contra 6ºB y siempre fue divertido. A veces no se necesita más.
