Benzema el desatascador
Muchos de los goles que ha logrado Karim Benzema esta temporada en LaLiga no han sido en balde. En concreto, nueve de los 17 que ha hecho en el campeonato doméstico han valido al Real Madrid para que el equipo lograra la victoria. Se ha convertido en el gran desatascador.
Esos nueve tantos o bien han valido el triunfo definitivo -3 veces: Rayo Vallecano (1-0), Huesca (3-2) y Eibar (2-1)- o bien han iniciado una ventaja de su equipo que ha permitido no perder la iniciativa durante el partido -6 veces: Girona (1-2/1-4), Leganés (2-1/4-1), Celta (0-1/2-4), Espanyol (0-1/2-4), Alavés (1-0/2-0) y Valladolid (1-2/1-4).
El segundo de este listado es Antoine Griezmann, con siete (cinco dianas que sentenciaron el triunfo y dos que abrieron la senda ininterrumpida de la victoria). Messi es tercero, con seis (1-5) y Oyarzabal, cuarto, con cinco (2-3).
El francés ha batido a 10 rivales en el presente campeonato, los mismos que Stuani. Sólo es superado por Messi (13). Benzema, además, ha marcado en 11 encuentros, lejos de los 17 de Messi y a uno sólo de Luis Suárez y Stuani.
Karim se está mostrando esta temporada como un verdadero '9'. No solamente por sus cifras goleadoras, mucho mejores que en sus últimas dos campañas, sino por la forma en que anota esos tantos. Un síntoma de ello es que 25 de sus 26 goles esta campaña han sido desde dentro del área. 
Además, los tres últimos han sido con la cabeza, y ya acumula nueve este curso, seis en LaLiga -donde es el máximo realizador en este aspecto junto con Stuani-, dos en Champions y uno en la Supercopa de Europa. Precisamente en esta competición abrió la cuenta, ante el Atlético. Luego marcó al Leganés y dos al Viktoria Plzen antes de acabar 2018. En el presente año natural lo ha logrado ante el Villarreal, Valladolid, Valencia y un par más ante el Eibar.
Nunca Benzema había hecho tantos goles con la testa en una misma temporada. Su mejor cifra databa de la campaña 2013-14, con seis. En total con el Real Madrid acumula 38 goles de esta manera.
