'A Bola' confirma que Héctor Herrera y Telles jugarán en el Atlético
El diario 'A Bola' confirma este lunes que Héctor Herrera y Alex Telles jugarán en el Atlético de Madrid la próxima temporada, interés del que informó MARCA la pasada semana.
El centrocampista mexicano termina contrato con el Oporto, por lo que llegará a coste cero al equipo rojiblanco. El lateral brasileño, por su parte, costará 30 millones de euros, según informa 'A Bola'.
El Oporto no puede llegar a la cifra que pretende Héctor Herrera, que pondrá así fin a su etapa en los 'dragones'. Telles tiene una cláusula de rescisión de 40 millones de euros, pero el acuerdo llegará por un montante inferior. 
El fichaje de Telles se hace muy necesario tras la salida de Lucas Hernández y la muy probable salida de Filipe Luis, que dejará al Atlético sin laterales izquierdos.
