Dos oros olímpicos brillan con Joan Llaneras en el Caja Postal-RGA
Hablamos con Joan Llaneras (Porreres, Mallorca, 1969) tras un inicio desagradable de la Volta a Catalunya por la fractura de clavícula y omóplato del portugués Domingos Gonçalves en los últimos kilómetros de la primera etapa. Su presencia en el equipo Caja Rural-RGA como coordinador de rendimiento desde este año apenas se ha publicitado. Discreción. "Dalo pequeño", dice al periodista al acabar la conversación.
"Mi función es controlar los datos en carrera, ver el gasto que tiene cada uno y cómo llegan a las competiciones. Doy esa información al equipo técnico y al médico. Soy el nexo entre el ciclista con su entrenador (cada uno tiene el suyo) y los directores y médicos", explica Llaneras. Y no cree que el rendimiento de un corredor tenga que ser inferior si corre en Caja Rural en lugar de en el Sky: "Hay un buen ambiente, no les falta de nada, siempre puede mejorarse algo, pero el rendimiento no tiene por qué ser diferente".
LA PISTA Y LA CARRETERA
Aclara que su presencia en el Caja Rural no influyó en el fichaje del campeón mundial de scratch, Sebastián Mora. Y se escandaliza cuando todavía oye señalar a un corredor que es de pista como si fuera una tara. "Eso es algo que solo pasa en este país. En cualquier otro se toma como un valor añadido", observa.
"Sebastián llevaba muchos años sin correr en un equpo profesional aquí en España. Aquí tiene su hueco y se lo va a ganar, ya se lo está ganando. Tiene capacidades, actitud y todo para ser un gran ciclista también en la carrertera", valora Llaneras, que espera que el compañero de Mora en la americana, Albert Torres, pueda encontrar hueco en el pelotón profesional.
Los que siguen el ciclismo de pista en España son poco optimistas con el futuro cuando se agoten las reservas de Mora y Torres, más allá de Tokio 2020. Llaneras reconoce que "la pista es la hermana pobre" de nuestro ciclismo. "Sin ayudas institucionales o proyectos de inversión privada difícilmente puedes ganarte la vida con esto. Entonces tienes la opción del Mountain Bike o la carretera para ganarte la vida con 20 ó 21 años".
"Desde abajo sí se hace un buen trabajo. Cada vez hay más escuelas y más niños en la pista", argumenta Llaneras. "Yo tengo una escuela en Palma con 85 niños y hay lista de espera. Hay interés, hay ganas, hay talento y base. Pero después falta una inversión desde el CSD, Federación y Comités para trabajar con juniors y sub23 a alto nivel. Ese escalón se ha perdido, no ha existido y es preocupante".
Llaneras sabe que "en este país cuesta mucho cambiar las cosas, al venir de un cultura ciclista muy antigua, con grandes campeones y resultados". Cree que poco a poco se está evolucionando. "Los niños deberían pasar todos por la pista" y los mayores, compaginarla con la carretera. "En los últimos Mundiales, Kluge ganó 24 horas después de correr el Tour de los Emiratos, en Brasil 2016 fueron podio Viviani, Cavendish, Gaviria..." Sobran más explicaciones.
