Márquez da nombre a sus cinco Mundiales: "Sorpresa, perfección, maduración, tapado y constancia"
Marc Márquez participó en un acto con Estrella Galicia en Brasil en el que respondía a las preguntas de los fans. El ilerdense dejó varias curiosidades como que nunca correría en la isla de Man, su identificación con Doohan... o con el motor de una moto.
Describir en una palabra cada uno de sus cinco títulos. "Es difícil. ¿2013? Sorpresa. Nadie lo esperaba. ¿2014? Perfección. El año perfecto. ¿2016? Maduración. Es el primer año que empleo una estrategia diferente, así que es el trascurso ese de madurar. ¿2017? El tapado, porque fue el primer año que luché contra Dovizioso y no era al que yo tenía como referente o primer rival. ¿2018? Constancia. Logré un año muy constante que me hizo llevarme el título".
Lo mejor y lo peor de ser piloto de MotoGP. "Lo mejor es el momento de la victoria. Es el momento por el que todo el mundo trabaja, te sientes contento y recompensado. Las lesiones son el peor momento, es donde cuesta más".

Qué pasa por su cabeza cuando pasa del límite. "No me gusta pensar que estoy en mi límite. No me gusta poner un límite. Siempre que pienso en cómo mejorar, digo: 'hay algo que he hecho mal'. Si te pones un límite es como ponerte una barrera. No hay límite, siempre se puede buscar algo que hacer mejor".
Correr con otro equipo. "No puedo decirlo. Está claro que cuando se abren contratos, te llegan propuestas. Tienes que decidir si dar prioridad a lo deportivo, a lo sentimental o lo económico. Yo siempre me guío por la pasión, el sentimiento. Es lo que me hace moverme, entrenar. Ahora mismo, en mi pasión, mis sentimientos, sólo veo Honda porque me encuentro muy valorado dentro del equipo, como una familia, uno más, me escuchan. Y esto es lo más importante para un piloto. Tengo todo el equipo que quería. Ir a las carreras es ir a ver a los amigos, porque son amigos, y, luego, está claro, son profesionales y hacen muy bien su trabajo, pero nos divertimos".

Comida para acompañar una 0,0. "Con un poquito de jamón, en un pan con tomate. O un pinchito de tortilla de patatas, unas tapitas, que es típico de España. Con el verano entra muy bien".
Compartir equipo con Álex en MotoGP. "Me encantaría, está claro. Es difícil compartir equipo, pero me encantaría, sobre todo, que llegase él a MotoGP y pudiésemos correr los dos juntos en la misma carrera. Sería increíble, uno porque ya no pasaría nervios en Moto2, porque ahora, antes de empezar mi carrera, estoy nervioso con Moto2. Sería un sueño correr con y contra él. En Argentina fui a felicitarle porque hizo podio, porque se lo merecía, y sé que ese podio es muy importante para él".
Revivir una carrera y por qué. "Reviviría el domingo de Valencia 2014 porque gané la carrera, ya había sido campeón, pero, sobre todo, porque mi hermano ganó el título de Moto3. De momento, el domingo más especial de mi carrera deportiva. También ganó el título Tito Rabat, que era muy amigo, los tres entrenábamos juntos. Muy raro".
Títulos a ganar. "Los que pueda. Una de las cosas importantes es que tengo la presión y me gusta. Cada año hay la presión de ganar un título. Si no ganas el título es un mal año. Si acaba segundo, es un mal año, es un año en el que no has conseguido tu objetivo. Y mi objetivo siempre que siga en activo espero y creo que sea el de ganar, el de cómo hacer para intentar ser campeón. Y está claro que los rivales lo ponen muy difícil".

Ya siete títulos. "Desde 2010, que gané el primero en 125cc, siempre he estado luchando por títulos. Unos años lo he conseguido; otros, no, pero siempre he estado con esa presión y me gusta. La estadística es favorable".
Correr en la isla de Man. "No. Tengo mucho respeto a los pilotos que lo hacen, pero a mí no me gusta. Yo voy en moto para divertirme, para disfrutar pilotando, buscar el límite y, para mí, la isla de Man lo veo como ir a jugarte la vida. Una sensación de puede salir bien o no. Yo voy en moto para disfrutar y no para sufrir, tener árboles ahí y poner en peligro la vida".
Cómo es pilotar la RC213V. "Depende. A veces es como bailar un rock and roll y, a veces, es como bailar un vals o un tango. Es adrenalina y emoción. Hay veces que peleas contra la moto y otras, te sientes muy bien. El primer contacto, en Valencia, fue: 'Yo no puedo conducir esto'. Aparte, me sacaron muchos controles, tenía mucho 'wheelie' (caballito). Valencia es uno de los circuitos más difíciles con la MotoGP porque es muy pequeño y aún parece que corra más. Fue divertido".

Correr un gran premio en Brasil. "Me gustaría porque hay muchos fans. Argentina es el único en Sudamérica y creo que se necesita alguno más. Brasil, por su histórico con el motociclismo, sería uno de los más importantes. Sé que Dorna está trabajando para que vengamos aquí lo antes posible".
Si no fuese piloto. "Me gustaba mucho el fútbol. Hubo un momento, de pequeño, en el que mi padre me dijo: 'A ver, los partidos son el domingo y las carreras son el domingo. Hacemos una cosa o la otra'. Y creo que elegí bien. Pero me gustaba y me gusta mucho el fútbol. Como futbolista no habría llegado, así que quizá sería mecánico de motos o algo similar".
Piloto con el que se cambiaría. "Hay muchos puntos fuertes de Valentino Rossi, que lo hace muy bien. También Jorge Lorenzo, cuando estaba en el punto ese que iba tan fuerte con la Yamaha, con el paso por curva. Así que sería un 'mix' (mezcla) de varios pilotos y, lógicamente, con los de arriba".
Del pasado. "Con Doohan. El estilo era muy similar. Es muy diferente al mío en cuanto a estilo de pilotaje, pero el carácter era muy similar. Ese carácter de guerrero, de siempre querer más y nunca rendirse".
Su día ideal. "Despertarme sin despertador. Por la mañana haría un poco de motocross, porque es una de mis grandes pasiones, también haría una barbacoa con los amigos. Por la tarde, descansar un poco y algo de piscina. Por la noche, una cena y una fiesta con los amigos sería perfecto".
Si fuera una parte de una moto. "El motor, potencia. En la vida en sí, me gusta ser el que tira del carro. Sería una buena parte.
