Etiopía derrota a Kenia en los relevos mixtos, mientras que España acaba quinta
El equipo de Etiopía arrebató al de Kenia el título de relevos mixtos en los Mundiales de cross de Aarhus (Dinamarca), al imponerse con un tiempo de 25:49 en una prueba con diez equipos en la salida que dio a España la quinta plaza tras la descalificación de Marruecos, que había acabado segunda, por delante de Kenia.
El equipo marroquí, sin embargo, no subirá al podio tras ser descalificado por entregar el relevo fuera de zona. Así, Estados Unidos sube al bronce, mientras que Kenia se lleva la plata.
La carrera, sobre un recorrido total de 8.240 metros, consistía en una primera posta de 2.100, las dos siguientes de 2.000 y la última de 2.140. Cada equipo, formado por dos hombres y dos mujeres, podía escoger el orden de intervención de sus miembros.
Kenia había alineado a un cuarteto formado por Conseslus Kipruto, campeón mundial y olímpico de 3.000 m obstáculos; Elijah Manangoi, campeón del mundo de 1.500; Mbithe, que ya formó parte del relevo ganador en la edición anterior, y la ochocentista Mawia.
Pero la formación etíope, con Endale, Cheluke, Lemi Fantu Worku, se mostró superior desde la primera posta, respondiendo con rapidez a los esporádicos adelantamientos de los kenianos. En la última posta, Worku fue muy superior, y el hundimiento de Kenia fue aprovechado por Marruecos para hacerse con la segunda plaza, aunque posteriormente fueran descalificados.
España, actual campeona de Europa de relevos, empezó con Víctor Ruiz -sustituto del lesionado Jesús Gómez-, que entregó el quinto a Cristina Espejo. La oscense perdió dos puestos antes de entregar a Artur Bossy, que había recuperado el quinto antes de pasar el testigo a Esther Guerrero, que cerró con el sexto puesto, dos plazas mejor que hace dos años en Kampala.
El noruego Jakob Ingebrigtsen, doble campeón de Europa de cross júnior y de 1.500 y 5.000 en categoría sénior, falló este sábado en su intento de convertirse, después de 25 años, en el primer europeo que terminaba entre los diez mejores del Mundial sub-20 de cross.
El choque con los africanos en Aarhus (Dinamarca) devolvió al rey de Europa a su condición de subalterno frente a etíopes, kenianos y ugandeses, que se mostraron inaccesibles para Ingebrigtsen. En la prueba masculina sub 20 Milkesha Mengesha y Tadese Worku hicieron doblete individual para Etiopía, que conquistó en la carrera júnior masculina su tercer oro por equipos en otras tantas carreras.
Vicente Viciosa, hijo del que fue campeón de Europa de 1.500 Isaac Viciosa, fue el mejor español, en el puesto 47. Luego llegaron Miguel Baidal (66), Alejandro Quijada (69), Biruk Rubio (80), Hicham Serroukh (81).
