A Bordalás sólo le falta Djené
El Getafe ha vuelto este miércoles al trabajo tras el descanso que José Bordalás les dio ayer a los suyos y, con el derbi en el horizonte, el alicantino ya cuenta con el grueso de la plantilla tras la vuelta de sus internacionales a excepción de Djené.
El togolés tiene prevista su llegada para la tarde de este miércoles mientras que Mata, Maksimovic, Gaku y Foulquier ya están con el resto de sus compañeros preparando el especial compromiso frente al CD Leganés.
Bordalás además quiere mimar a dos de sus internacionales como son Nemanja Maksimovic y Jaime Mata. El serbio, capital este año en Getafe, ha jugado sus dos partidos frente a Alemania y Portugal. Por su parte, Mata viajó en la madrugada del miércoles desde Malta a Madrid y el cansancio del viaje hacen que el alicantino quiera que este pueda descansar y estar a punto para el sábado.
