El 'zasca' de un ex a los Lakers: "Si quieres buen baloncesto, ven a los Clippers"
Entre todo el caos y fracaso que ha supuesto la temporada de Los Angeles Lakers, una de las decisiones más complicadas de comprender fue el traspaso de Ivica Zubac, junto a Michael Beasley, a sus vecinos de los Clippers a cambio de Mike Muscala. El joven pívot croata (22 años y 2,16 metros) estaba jugando mejor que nunca ante las oportunidades que le estaban dando, pero no fue suficiente para que Magic Johnson le retuviera en la plantilla.
Ahora, el bautizado como 'Marc Gasol del Este' ha seguido mejorando con los Clippers con un promedio de 9 puntos, 7,5 rebotes y 1,5 asistencias por partido que le hacen sacar pecho sobre su nueva situación: "Todo el mundo dice que me echa de menos y yo siempre respondo que ahora estoy en un mejor equipo", explicó tras un entrenamiento. "Nadie tiene que compadecerse de mí, si quieren ver buen baloncesto, un baloncesto de 'playoffs', que vengan al Staples a ver a los Clippers", añadió.
Los Clippers tuvieron la mejor marca de la NBA en el mes de marzo con un balance de 13 victorias y dos derrotas, por lo que las comparaciones con los Lakers dejan en muy mal lugar al equipo de púrpura y oro: "Cuando estaba en los Lakers no había noches como esta", dijo Zubac después de lograr uno de esos triunfos.
Pero el pívot balcánico no es el único que lanza dardos a los angelinos. Jerry West, mito de los Lakers y actual consejero en los Clippers, también se mofó de las oficinas de los Lakers después de que fueran ellos los que les hicieran la oferta, según ESPN. Muscala, el sustituto de Zubac, apenas promedia 3,2 tantos y 1,3 rechaces por partido.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
