Desaparecen ¡¡¡10 trofeos!!! del museo del Marsella
"Los estamos buscando". Así reconoce un empleado del club la falta de trofeos en el museo que el Olympique de Marsella acaba de abrir en el Vélodrome para recordar su historia. "Probablemente se perdieron en alguna mudanza..." dice la misma persona, con una sonrisa, a RMC Sport.
Y es que, en el nuevo tour del Olympique en su estadio no hay ni rastro de las diez Copas de Francia que el histórico club de Marsella tiene en su palmarés. "En el pasado, algunos dirigentes o empleados del club debieron llevarse a casa algún recuerdo cuando dejaron el club", sugiere uno de los actuales dirigentes del club galo al mismo medio. Afortunadamente, hay una de estas copas que se ha podido recuperar: una mini réplica de la Copa de Francia que el Marsella levantó en la década de los 70.
Para alivio de los aficionados lo que sí luce en el museo de su equipo es la Champions que se ganó en 1993 y de la que el presidente tiene también una réplica en su despacho. Curiosamente lo de perder trofeos viene de hace tiempo, pues en 2007 y 2011 ambas réplicas fueron sustraídas.
