El gesto de Diego López que 'ayudó' a Pau a parar el penalti de Cazorla
Parar un penalti, la mayoría de las veces, es cuestión de suerte o de intuición. Pero otras, tiene también mucho que ver con el trabajo diario que los guardametas llevan a cabo en la sombra, estudiando a sus rivales, analizando vídeos o conociendo detalles que a veces escapan al aficionado común.
Es el caso de lo ocurrido anoche en el Benito Villamarín, donde Pau López, en una acción que podría calificarse como milagrosa por el minuto en el que se produjo y la importancia en el marcador, intuyó por dónde lanzaría Cazorla el penalti que podría haber dejado al Betis sin la ansiada victoria frente al Villarreal.
Hay que remontarse al pasado mes de febrero, al partido que el submarino disputó frente al Espanyol en el Estadio de la Cerámica. Aquel día, Cazorla transformó una pena máxima buscando el lado izquierdo de la portería, con Diego López aguantando prácticamente hasta el final en el centro sin vencerse a izquierda o derecha.
Aquel movimiento dio pistas a Pau, como él mismo confesó anoche en beIN LaLiga: "Había mirado algún vídeo suyo, sobre todo el de Diego López en el partido contra el Espanyol, y me fijé en Diego porque sabía que habían jugado juntos, se conocían mucho y son muy amigos, y Diego se quedó en medio y Santi la tiró cruzada". 
"Entonces digo, bueno, me la voy a jugar por la intuición que tengo, por el minuto que era, el resultado y que es poco habitual que el portero se quede en el medio. Me la jugué en ese sentido y me salió bien. Otro día igual la tira cruzada y no me sale bien. Pero bueno, feliz por ayudar al equipo a lograr esta victoria tan importante", dijo Pau.
Su intervención, atrapando el balón y evitando así una posible segunda jugada, fue decisiva para que el Betis sumara tres puntos fundamentales para mantenerse vivo en la lucha por los puestos europeos. Una acción que vale su peso en oro y que muestra a la perfección el trabajo extra del internacional bético.
