Relacionan a Leo Valencia y Aránguiz con el clan de narcotraficantes 'Los Risas'
Un informe de la Televisión Nacional de Chile relaciona a los jugadores chilenos Leo Valencia y Charles Aránguiz con el clan de narcotraficantes 'Los Risas', conocida por el tráfico de drogas, secuestros y asesinatos en Santiago.
Valencia, jugador de Botafogo, y Aránguiz, futbolista del Bayer Leverkusen, son amigos de los criminales, según apunta el programa de televisión. 
El programa destaca la amistad de Valencia, que creció en el mismo barrio de los hermanos Toloza García, y narra los encuentros entre ellos en los últimos años.
