Vela: "En España es imposible ser el mejor con Messi"
Carlos Vela recuperó su mejor versión en Estados Unidos. El ariete mexicano no se conforma con brillar en Los Angeles FC, quiere ser de los más importantes en la MLS. 
"Sé que puedo ser uno de los mejores en esta Liga (MLS). Estoy tratando de mostrarme en cada juego". 
Esta vez firmó un 'Hat-trick' frente al San Jose de Matías Almeyda, con una joya incluida. Vela se siente cómodo en la Unión Americana. 
"Me siento realmente muy bien de estar aquí, nosotros estamos disfrutando y eso es lo importante, que los aficionados disfruten, eso me hace estar feliz". 
Habló de su paso por Europa, donde jugó con los mejores futbolistas del orbe. 
"Por supuesto que en España con Messi y Cristiano es imposible ser el mejor, aquí es un buen nivel, me estoy sintiendo bien con el estilo". 
No quiso dar muchas declaraciones sobre su futuro en la selección. 
"Estoy enfocado en mi equipo, tratando de hacer una buena temporada, no es momento de hablar de la selección". 
Por último, Carlos declaró que en este momento sólo pasa por su cabeza tener buenas actuaciones con su equipo en la MLS. 
"Hablé con el Tata, tomamos un café, hablamos del fútbol, de la vida, de la familia, nada más. En México hay grandes jugadores, no se puede hablar de uno en específico, hay mucha calidad, les deben dar más oportunidades", cerró.
