Sobre Carlos Sainz y un Verstappen que no juega limpio
 Sainz vio truncada su carrera y un gran resultado en Bahréin (posiblemente un cuarto puesto), y no fue culpa suya. Otra cosa es que debe ser consciente de que Max va a obtener ventaja en caso de duda y que por eso mismo no levanta el pie jamás. 
La acción era de maestría para un Carlos Sainz que adelantó por fuera a Max Verstappen en la curva 4, de la vuelta 4, pero lo que parecía prácticamente sellado no acabó bien. El español lo ejecuta todo de forma correcta y casi cualquier rival, en la misma situación de desventaja que el Red Bull del '33' hubiera levantado el pie o modificado la trayectoria para no chocar y quedar fuera. Todos menos el holandés, al que le es indiferente el contacto, como ha demostrado muchas veces: una actitud alentada y jaleada por unos comisarios que han sido sistemáticamente contrarios a sancionarle de forma ejemplar en las innumerables veces que lo ha merecido.
Sainz vio truncada su carrera y un gran resultado en Bahréin (posiblemente un cuarto puesto), y no fue culpa suya. No hay nada irregular en su secuencia, salvo querer pasar a su rival con una limpia y espectacular maniobra. Otra cosa es que debe ser consciente de que Max va a obtener ventaja en caso de duda y que por eso mismo no levanta el pie jamás.
No es ningún drama el resultado de ayer para Carlos, un profesional incansable y un 'pilotazo' con muchas virtudes que no abundan en la actual parrilla. Pero también debe ser consciente de la realidad, por mucho que la ética y la razón estén de su lado frente a Max u otro rival, para conseguir el mejor resultado posible, el que merecía en Sakhir. No hay nada que reprocharle al piloto madrileño, uno de los pocos que se atreve con el 'ventajista' Verstappen, cuando la mayoría, incluso campeones del mundo, rehúyen el cara a cara por miedo a salir escaldados. Es valiente y ambicioso, no se arredra y tendrá los éxitos que se merece más temprano que tarde.
