Nolito se une al grupo en la primera sesión de la semana
El Sevilla ha vuelto a los entrenamientos este lunes tras el duro revés sufrido ante el Valencia en el Sánchez-Pizjuán, una sesión en la que se ha podido ver al comienzo de la misma tanto a Nolito como a Pablo Sarabia.
El segundo de ellos no fue de la partida ante los de Marcelino García Toral debido a los problemas musculares que viene arrastrando desde antes de la cita europea contra el Slavia. El segundo, lesionado desde hace muchas semanas, ha sido novedad en pleno proceso de recuperación.
Los titulares ante el Valencia han hecho trabajo de recuperación en el gimnasio de la Ciudad Deportiva, mientras que los técnicos han trabajado sobre el césped con los que fueron suplentes. 
El próximo partido liguero del Sevilla será este jueves ante el Deportivo Alavés, a las 19:30 horas en el Ramón Sánchez-Pizjuán.
