Se desvela el primer coche de la nueva película de James Bond
La próxima película de James Bond acaba de empezar a rodarse en Jamaica y en las primeras imágenes de la grabación hemos descubierto uno de los primeros coches que conducirá Daniel Craig... pero seguramente no es lo que esperas.
Ni eléctrico, ni deportivo, ni ultramoderno... pero sí muy british y con el glamour de un descapotable. Se trata de un Land Rover Defender de la Serie 3 con techo abierto, un modelo ideal para moverse por Jamaica sin llamar la atención mientras un agente secreto del MI6 disfruta de unas merecidas vacaciones. 
Por supuesto, el Defender no será el único coche que pilotará Craig ya que se espera también la presencia de modelos de Aston Martin, como es tradición, y los rumores apuntan a que será un Rapide de propulsión eléctrica. 
La próxima peli de Bond, en la que también intervendrá Jeffrey Wright y que de momento se identifica como #Bond25, se estrenará el 8 de abril de 2020.
