El precio por la permanencia en Primera División se dispara
 Durante casi una hora, el tiempo comprendido entre los minutos 14 y 70 del partido que el Celta jugó ayer en Huesca, los vigueses se habían colocado fuera de los puestos de descenso a los que volvieron tras el empate final a tres goles con los oscenses. Antepenúltimo clasificado con 29 puntos, los de Balaídos tienen por delante apenas ocho jornadas para intentar revertir esta delicada situación, empezando por el choque del próximo domingo contra la Real Sociedad.
 Repasando lo sucedido en años anteriores, los números indican que la permanencia en Primera División se ha puesto muy cara. Y no conviene descartar que se necesiten sumar más de 40 puntos para mantenerse en la máxima categoría. De hecho, a igual número de jornadas disputadas, hay que remontarse a la campaña 10-11 para encontrar a un antepenúltimo con los mismos 29 puntos que ahora tiene el Celta. Ese equipo era el Hércules.
 Y en lo que llevamos de siglo, únicamente Recreativo de Huelva, Deportivo Alavés y Real Sociedad (30 puntos), Zaragoza, Recreativo y Real Oviedo (33) mejoraron las cifras del Celta actual aún estando en descenso. En todas esas campañas ligueras, excepto en la 2002-03 se descendió con 40 ó más puntos.
 El récord lo sigue teniendo el Deportivo 12-13 con 43 puntos, seguido por Betis (99-00 y 08-09) y Zaragoza 07-07 con 42; 41 puntos no bastaron al Real Oviedo 00-01, Valladolid 03-04 y Villarreal 11-12, mientras que con 40 puntos se fue a Segunda División la Unión Deportiva Las Palmas al término de la temporada 01-02.
 Con un punto por debajo del Villarreal, al Celta le quedan estos ocho partidos: Real Sociedad, Girona, Barcelona y Rayo Vallecano en Balaídos, mientras que tendrá que visitar a Atlético de Madrid, Espanyol, Leganés y Athletic Club. Con 24 puntos en juego, la pregunta sigue siendo ¿cuantos puntos necesitarán sumar de aquí al final los de Fran Escribá a los 29 actuales para seguir la próxima temporada entre los grandes del fútbol español?
