Dmitrovic se revaloriza
Marko Dmitrovic vuelve crecido del parón liguero. Los dos compromisos con Serbia le han dado alas y le han devuelto la confianza que había perdido en los últimos meses a causa de las lesiones. Indiscutible para Mladen Krstajic desde que finalizó el Mundial -no disputó ningún minuto en la cita rusa-, el guardameta del Eibar tenía dos exámenes de altura ante Alemania y Portugal. Cumplió con nota en ambos encuentros y se erigió en uno de los grandes destacados del combinado balcánico.
El cancerbero de Subotica necesitaba firmar dos actuaciones brillantes como las que ha realizado en la última semana. Qué Serbia saliera viva de sus enfrentamientos ante Alemania y Portugal se entiende, en gran medida, por las exhibiciones de Dmitrovic bajo palos. Sobre todo el pasado viernes en el amistoso frente a la selección germana. El portero azulgrana fue una pesadilla para el combinado dirigido por Joachim Low, que ofreció una imagen muy mejorada en la puesta de escena de la revolución, y amargó la noche a Werner, Sané, Reus y compañía. 
Realizó ocho paradas en la cita de Wolfsburgo. La mitad, cuatro, hizo ayer frente a Portugal aunque todas ellas fueron de mucho mérito. El meta armero fue quien sostuvo a su selección cuando la selección lusa le arrinconó en la primera mitad y trató de imponer su superioridad. Tan sólo Danilo Pereira a través de un disparo desde fuera del área de fue capaz de batir a Dmitrovic. 
Las dos exhibiciones del azulgrana ante selecciones del potencial de Alemania y Portugal son un escaparate y le revalorizan todavía más. Es uno de los jugadores por los que el Eibar puede ingresar una cantidad económica importante el próximo verano, aunque tanto Dmitrovic como la entidad azulgrana han manifestado en los últimos meses que su salida sólo se producirá si llega una buena oferta para las dos partes.
En los despachos de Ipurua están convencidos de que no van a tardar a llamar a la puerta de Dmitrovic. Fueron varios los equipos que preguntaron por el serbio el pasado verano y en los próximos meses se repetirá la misma situación. La renovación de Yoel Rodríguez antes de que partiera a Valladolid en calidad de cedido fue un movimiento que se realizó para cubrir la portería en el caso de que Marko acabe saliendo. El Eibar está dispuesto a escuchar ofertas, pero no le va a dejar irse a cualquier precio.
