No apto para agoreros: 21 puntos en juego es una barbaridad
 Si en la jornada 31, el cuarto suma 50 puntos (el Getafe con todo merecimiento) quiere decir que en general la Champios estará más barata que otros años, salvo una reacción fulgurante. Siete partidos es margen suficiente, aunque se ha estrechado el margen de error. 
Probablemente si esta temporada del Centenario no hubiera removido tantos recortes, libros de historia ni, en definitiva, tantos recuerdos no habría reparado en la última derrota del Valencia en Vallecas, antes de la del sábado. Vaya por delante que cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia, pero conviene a veces repasar algunos hechos sucedidos por si, al menos, sirven para poner contexto. 
El Valencia perdió tras un mal partido ante un equipo que pelea como gato panza arriba por la salvación. El valencianismo encajó con dolor la derrota el sábado, pero la herida dolió aún más el domingo tras confirmarse las victorias de Getafe y Sevilla, que vuelven a alejar la cuarta plaza a cuatro puntos. La lesión de Kondogbia, aún dejó el horizonte con más nubarrones. Además muestra a dos rivales directos más enteros de lo que parecía hace una semana. El paso atrás -y la imagen de Vallecas- ha provocado el rebrote de un pesimismo que se alimenta de datos negativos como la falta de gol o la escasez de victorias y que desdeña otros positivos como los buenos registros defensivos y las pocas derrotas a lo largo del curso.
La última vez que el Valencia perdió en Vallecas en Liga fue en la temporada 01-02. A falta de 9 jornadas para el final, el Valencia llegaba a casa del colista con la necesidad de ganar para evitar que el Real Madrid se pusiera líder de la clasificación tras haber empatado en el Camp Nou. Parecía el partido clave, el de la demostración de si el Valencia estaba capacitado para mantener la presión del liderato. Se adelantó Angulo en el marcador. Pero poco después Pellegrino marcó en propia puerta y Corino marcó el 2-1 definitivo. 
Los protagonistas de aquella temporada recordaron después que aquella derrota le abrió la puerta a algunas dudas. En el siguiente partido, contra Osasuna, Baraja falló un penalti y Aloisi marcó el empate 1-1 en el minuto 86. Aquello sí que era presión. Pero Baraja marcó el gol de la victoria en el minuto 90. Y desde ese encuentro hasta el final el Valencia ganó seis partidos -incluidos aquellos dos agónicos en Mestalla frente a Deportivo y Espanyol- y empató uno (en Mallorca) y le sobró una jornada para proclamarse campeón de Liga. 
En un momento en el que se reclaman titulares rápidos y efectivos y análisis en estático, conviene detenerse en los procesos, pero sin poner paños calientes: si los partidos contra el Sevilla y el Madrid se plantearon bien, el del Rayo, no. El Valencia no es un equipo contundente, no gana con facilidad pero sí que ha demostrado esta temporada que aparece cuando menos se le espera y que trata de superar sus defectos (falta de gol) con otras virtudes. Teniendo en cuenta que el cuarto clasificado ha sumado 50 puntos en 31 jornadas que aún haya 21 puntos en juego es una barbaridad como para enterrar a nadie (en esto hay que incluir no solo a Getafe y Sevilla, sino también a Alavés y Athletic y Betis y quién sabe si a Real Sociedad y Leganés). Teniendo el regreso del momento clave de la Europa League, no parece lógico pensar que el Valencia pueda despertar con una reacción contundente y continuada. Pero es un desgaste que ha venido soportando el equipo toda la temporada. Y de momento lo ha sabido compaginar con bastante firmeza. Si hay que enterrar algo que sea el derrotismo.
