Barça vs Espanyol: horario y dónde ver por televisión el partido
Barça y Espanyol se verán las caras este sábado en el Camp Nou. El encuentro correspondiente a la jornada 29 se disputará a las 16.15 horas. El derbi se podrá seguir en directo por BeIN LaLiga y a través de la web de MARCA.com.
Los dos equipos catalanes protagonizarán uno de los compromisos más atractivos de la jornada. Los catalanes llegan al Camp Nou con la intención de romper diez años de sequía en casa del eterno rival, mientras que el Barça espera seguir mandando en LaLiga. 
El encuentro ha cobrado más relevancias en las últimas horas tras las declaraciones de Piqué en referencia a los periquitos.
