Manchester City y Juventus, más favoritos que el Barça para ganar la Champions
La Liga de Campeones regresa esta semana con los partidos de ida de los cuartos de final. A estas alturas, el Manchester City y la Juventus son más favorito en las apuestas que el FC Barcelona para ganar la Champions League 2019. 
Así lo dicen los pronósticos que dan una cuota 4.50 por euro apostado por el conjunto de Leo Messi. Mientras que la recompensa en el caso de confiar por el equipo de Pepe Guardiola es de 3.25 y por la escuadra de Cristiano Ronaldo de 4.33. 
Así se presentan los partidos de esta semana.
Martes 9, 21.00 horas
El Liverpool es favorito para clasificarse a semifinales (cuota 1.20). Ambos equipos se vieron las caras en octavos de final la campaña pasada. Los ingleses vencieron en la ida por un rotundo 0-5 con tres goles de Sadio Mané, mientras que la vuelta acabó 0-0 en Anfield. El equipo de Jürgen Klopp no ha encajado gol en los últimos tres partidos de Champions como local.
Liverpool gana sin encajar Supercuota 2.25
Martes 9, 21.00 horas
Al igual que el Liverpool, el Manchester City es claro candidato para pasar, a tenor de la cuota 1.20 que le dan las casas de apuestas. Será el primer partido de Champions en el nuevo estadio de los Spurs, que han marcado en todos su partidos europeos. Enfrente estarán los skyblues que son los que más goles han anotado (26) en la competición.
Ambos equipos marcan: Sí Cuota 1.60
Miércoles 10, 21.00 horas
Con o sin Cristiano, la Juventus parte con gran parte de las papeletas para progresar a semifinales (cuota 1.28). Sin embargo, el jovial Ajax no estará dispuesto a quedarse en cuartos después de eliminar al campeón de los últimos tres años. En seis de los siete partidos de Champions en el Johan Cruyff Arena hubo dos o más goles.
Total goles: Más de 2.5 Cuota 2.00
Miércoles 10, 21.00 horas
El Barça parte como favorito para alcanzar las semis (cuota 1.22). Con La Liga encarrilada, Messi apostará todo por su gran objetivo del año: la Champions. El argentino ha marcado ocho goles, es decir, el 42% de los que ha logrado el conjunto culé. Es decir, si hay gol, casi seguro lleve su firma.
Messi marca gol y Barcelona gana Supercuota 3.10
