Ana Carrasco se presenta con el reto de repetir título: "Tengo cero presión"
Ana Carrasco ya es una estrella. Su vida ha cambiado después de lograr hacer historia y convertirse en la primera mujer en ganar un Mundial de velocidad. Ha dejado Murcia y su Cehegín natal para trasladarse a L'Ametlla del Vallés. Ahora va, aún más, al Rocco's Ranch, la instalación de 'off road' cercana a Montmeló. Tiene nuevo jefe, Jordi Caparrós en lugar de David Salom y, lo más importante, es piloto oficial. Además de Kawasaki, pues está unida a Provec, escuadra que gestiona a Rea y Haslam en Superbike.
Cambios. "Ha sido uno de los inviernos más ajetreados de mi vida, hemos hecho muchos cambios tanto a nivel deportivo como a nivel personal y tengo muchas ganas de empezar la temporada para ver el resultado de todo esto. Aunque he tenido que hacer mucho trabajo de 'media' durante estos meses también he podido trabajar muchísimo en moto y creo que estoy preparada para la primera carrera. Estoy muy contenta con todo el equipo, con el trabajo que hemos hecho durante los test de pre temporada y muy ilusionada y con ganas de hacer una buena temporada y poder devolver a mi equipo con buenos resultados el esfuerzo de todos estos meses para darme lo mejor este año". 
Novedades. "Nuevo es casi todo, conservamos gente del año pasado en el equipo que fue clave, pero hay mecánicos nuevos. Estar dentro de Provec nos dará un plus porque son el mejor equipo de Superbikes, tienen experiencia en gestionar el campeonato y en eso soy nueva". 
Objetivo. "Ahora mismo tengo cero presión. Que ganáramos el año pasado no quiere decir que tengamos que ganar este. Llevar el número 1 es la recompensa al trabajo del año pasado, pero empezamos de cero todos. Ganar el segundo siempre es más difícil que el primero. Espero pasármelo bien y poder ganar carreras". 
Kawasaki, limitada de nuevo. "Hay muchos cambios, necesitaremos varias carreras de adaptación para situarnos y llego a la primera carrera abierta a cualquier resultado. Mi objetivo es ganar el campeonato, llegaremos al final con opciones, seguramente, pero hay que ir con calma y ver dónde estamos". 
Categoría con 60 pilotos. "Es una locura que haya 50 pilotos. De cara a la carrera, al público, será bueno porque subirá el nivel y habrá muchos pilotos luchando por ganar. A los pilotos nos puede costar más, no podrás fallar y un error te puede dejar fuera de la 'super pole'. Este año será peor que el año pasado en carrera, y eso es difícil cuando peleas por el título". 
Adversarios. "No me preocupa ningún rival, muchos serán rápidos y capaces de ganar carreras. Será fácil que haya diez pilotos que opten a ganar. Al final, el campeonato está muy marcado por los errores, sé que al final habrá menos pilotos capaces de ganar el título, de no cometer errores durante el año".
