Luis Suárez, O.K., y Cillessen, baja de última hora
Ernesto Valverde ya ha dado a conocer la lista de convocados para el encuentro de mañana sábado en el Camp Nou contra el Barça. La principal novedad es la ausencia de Cillessen, lesionado de última hora, así como la presencia de Luis Suárez tras superar una esguince de tobillo. 
El cancerbero sufre unas molestias en el muslo izquierdo que le impedirán estar en el derbi. Es más, los servicios médicos no anuncian tiempo de baja. El uruguayo, por su parte, ha recibido el alta médica y jugará sin problema tras completar un par de sesiones de entrenamiento con toda normalidad.
La lista completa la forman: Ter Stegen, Iñaki Peña, Semedo, Piqué, Rakitic, Sergio Busquets, Coutinho, Arthur, Suárez, Messi, Malcom, Lenglet, Alba, Boateng, Sergi Roberto, Aleñá, Vidal y Umtiti.
