Morata se la debía a Luis Enrique y se la ha pagado con goles

Álvaro Morata fue criticado por la falta de aciertos en los cinco remates a puerta que tuvo ante Noruega. Luis Enrique defendió al delantero y llegó a afirmar que había sido el mejor partido del rojiblanco desde que llegara a la selección. Morata se sintió reconfortado al escuchar las palabras del técnico, pero sabía que le debía una al asturiano y que cuanto antes saldara la deuda, mejor. Y a la primera oportunidad que ha tenido, ha dejado la cuenta a cero marcando y por partida doble para dar los tres puntos a una España que ha iniciado de la mejor manera posible el camino hacia la Eurocopa 2020.
Morata es otro. Ha recuperado las ganas que se le escapaban en su día a día durante su etapa en el Chelsea. Está regresando al nivel que tenía durante sus días de blanco o en la Juve. Era cuestión de tiempo y su capacidad para dar la vuelta a la situación, le están colocando de nuevo en el sitio que se merece. Y no lo digo única y exclusivamente por los dos goles logrados ante Malta. También está su trabajo en el Atlético y las cinco ocasiones generadas ante el Noruega. Un delantero sin oportunidades es como un jardín sin flores y el de Morata tiene plantas de todo tipo.
Luis Enrique, ausente ante Malta y al que desde aquí le mandamos un fuerte abrazo, parece haber encontrado un trío ofensivo con el que jugar a ese 4-3-3 que tanto le gusta. Asensio, Morata y Rodrigo parecen perfilarse como titulares en ese ataque tan del gusto del asturiano, en el que la lucha y la entrega se miden de igual a igual con la calidad y la verticalidad.

España ha cumplido con la obligación de sumar los seis puntos del arranque ante la rocosa Noruega y la triste y aburrida Malta, que bastante hizo con colocarse los diez jugadores delante del hijo del legendario Bonello. Ante un equipo como el español era el papel que tenían asignado y no se salieron de lo escrito ni un solo segundo. A los españoles les faltó velocidad para superar esa doble barrera maltesa. 
Promete emociones fuertes el regreso de España al Santiago Bernabéu ante Suecia, con La Roja como primera de grupo.
