Mino Raiola, el obstáculo del Barça para fichar a De Ligt
El Barça puede toparse con un duro escollo para lograr el fichaje de De Ligt. Y no es ni el Ajax ni el jugador, sino el representante del jovencísimo central, el conocido Mino Raiola, que presenta un controvertido historial con el Barcelona... y que no va a poner fácil el acuerdo con el futbolista.
El Barça lo tiene todo a su favor para llevarse a una de las revelaciones de la temporada en el fútbol europeo, después de haber logrado ya el fichaje de Frenkie de Jong (a cambio de 75 millones). Matthijs de Ligt, que cumplirá 20 años en agosto, está decidido a ir de la mano con su compañero a Can Barça, seducido por la tradicional escuela holandesa que siempre ha dejado su sello en el Camp Nou y también por compartir vestuario con Messi. 
Los clubes están en sintonía para llegar a un acuerdo cuyas cifras, esperan en el Barça, no pasen de los 70 millones. De hecho, hay fuentes que apuntan ya a un principio de acuerdo entre Ajax y Barcelona. Desde las oficinas del Camp Nou se dicen centrados única y exclusivamente en las semifinales de la Champions, pero no se deja de trabajar en el futuro, y De Ligt, como De Jong, es prioritario.
Pero ahí puede entrar en juego Mino Raiola, que ante la posibilidad de conseguir un traspaso más alto no se descarta que lleve a Ámsterdam una oferta superior a la del Barcelona. Y o bien forzar al Barça a subir su oferta o a elevar la puja a unas cotas inalcanzables para los azulgranas. El mercado de De Ligt es amplísimo. Bayern, Juventus, PSG, Premier... Porque el Atlético, que estaría encantado de fichar a Matthijs, no puede pujar. 
La experiencia con Mino en Can Barça no es para ser optimistas. Inédito fue que el club tuviera que emitir un comunicado oficial contra un representante. Fue por Mino, en 2015, después de que este dijera: "Cruyff y Guardiola deberían irse a un hospital mental juntos". Aquellas frases iban en la línea de su representado, Ibrahimovic, que se había despachado anteriormente: "Guardiola es un filósofo, cree que ha inventado el fútbol". 
Por aquel entonces, Raiola seguía cobrando una comisión de más de un millón anual firmada cuando fichó Ibra. El Barça anunció en ese comunicado que bloqueaba los pagos pendientes. 
Posteriormente, se alineó con Laporta en las elecciones de 2015, diciendo que si ganaba este Pogba jugaría en el Barça, criticando públicamente además al por entonces miembro del club y ligado a Bartomeu Albert Soler, que también quiso asegurarse al francés de cara a las comicios: "A Albert Soler no le conozco. El viaje a Turín me pareció político, para hacerse una fotografía. Fue un viaje muy extraño. Una tontería. Paul y yo estábamos fuera de Turín. La estrategia del Barça de enviar a Soler a Turín ha sido complicada".
