Imanol recupera a Diego Llorente, Héctor Moreno y Merino para recibir al Betis
La Real ha entrenado hoy en Zubieta, menos de 24 horas después del insuficiente empate de ayer en Valladolid y lo ha hecho con Diego Llorente y Héctor Moreno ejercitándose con normalidad a las órdenes de Imanol Alguacil, así que el técnico podría tenerles de nuevo disponibles para recibir este jueves al Betis. Mikel Merino, que no estuvo en Zorrilla por sanción, también volverá a contar.
Diego Llorente lleva varias semanas de baja por una lesión muscular que parece haber superado. Queda por ver si Imanol piensa ya en él para la titularidad o mantiene a Aritz y Navas como pareja de centrales, después de sus correctas actuaciones recientes. Héctor Moreno, otro central, también está disponible, después de no viajar a Valladolid por unas molestias en la planta de un pie que ya va dejando atrás.
Llorente y Moreno estarán de nuevo a disposición de Imanol, al igual que Merino, baja en Zorrilla por acumulación de tarjetas amarillas. Buenas noticias a la hora de afrontar otro partido importante, con el objetivo de ganar tras cinco jornadas sin conseguirlo, a pesar de que seguirán siendo bajas hombres como Illarramendi o Zurutuza.
