La recuperación milagro de Tiago Monteiro: entre la NASA y Marc Márquez
Septiembre de 2017, curva 1 del Circuito de Cataluña. El Honda Civic WTCC de Tiago Monteiro no se detiene a final de recta (se llega a más de 250 km/h) por un fallo en los frenos y el portugués sufre el accidente más grave de su carrera deportiva. El impacto en su cerebro por la tremenda deceleración le provocó graves daños neurológicos que pusieron en serio peligro su trayectoria como piloto. Por entonces era sólido líder del Mundial de Turismos, con más de 40 puntos de ventaja.
"Fueron ocho meses de dolor, de tratamientos poco agradables y donde mi vida pasaba simplemente por levantarme para ir al doctor a tratarme sin saber si podría recuperarme. Sólo me daban un 15 por ciento de posibilidades de volver a hacer vida normal", rememora en un encuentro con MARCA en el motorhome del equipo KCMG-JAS Honda, situado a apenas 200 metros del lugar donde pudo cambiar su vida para siempre. El golpe había matado parte de su cerebro y había dañado gravemente otras zonas. Tanto, que durante varias semanas la parte derecha de su cuerpo quedó paralizada.
"En esos días sólo pensé que no podía rendirme. Visité a 14 médicos en Europa, Estados Unidos, Japón... Tenía un 80 por ciento de estrabismo -una desviación del eje de la visión- y recuperarme de eso era vital para poder volver a pilotar". Fue ahí cuando su amigo Marc Márquez le recomendó al doctor Bernat Sánchez, el galeno que operó al ilerdense cuando sufrió esa misma dolencia, aunque en un grado considerablemente más leve que el portugués. 
"A Marc le conocí rodando un anuncio de PlayStation y de hacerle de coach con el Honda Civic Type R que, por cierto, pilotaba fantásticamente. Nos vemos cada año en el Honda Fans Day en Japón y cuando sucedió el accidente me llamó para recomendarme a su doctor", explica. 
El especialista español fue sólo uno de los expertos a los que Monteiro consultó para poder volver a ponerse al volante. Llegó a tratarse incluso en las instalaciones de la NASA: "Allí tienen a los mejores expertos en daños neurológicos del mundo, que son los que tratan a los pilotos y astronautas. 
Estuve durante una semana, ocho horas al día, recibiendo vitaminas y aminoácidos por vía intravenosa para regenerar las células cerebrales, inyecciones en la cabeza con un antiinflamatorio muy potente y haciendo pruebas con unas gafas especiales que analizan tus ojos para valorar las opciones de recuperación". 
Suena a ciencia ficción, pero dio resultado ya que un año después pudo volver a subirse a un coche... aunque resultó ser demasiado pronto: "Acabé con malas sensaciones, pero tenía muchas ganas. Ahí vi que aún había camino por recorrer y que sería duro". 
Pero lo logró y ahora, Monteiro vuelve a sentirse piloto: "En estos test cerramos el circulo, ahora estoy aquí, donde pasó todo, empezando un nuevo campeonato. Ahora soy mentalmente más fuerte, he aprendido muchísimo y tengo una nueva vida, que afronto con la ilusión de un chico de 18 años pero la experiencia de uno de 40". 
Hoy, en la segunda jornada de los test de pretemporada del WTCR, volverá a llegar a la curva 1, a 255 km/h, sin miedos: "Ahora que lo he superado, es como si mi cerebro hubiese apartado todo aquello", asegura. Lo que no ha olvidado es la tarea que quedó por hacer: "Estoy preparado para terminar el trabajo". La vida le debe un título.
