Daniele Verde: "El Calcio es mucho más duro que LaLiga"
Es uno de los futbolistas más queridos por la afición del Real Valladolid y así se pudo comprobar en su visita al Colegio Agustinas. Allí, Daniele Verde vivió un auténtico baño de masas durante una entrevista muy especial en Radio MARCA Valladolid, en la cual los niños ejercieron de periodistas por un día y le sometieron a preguntas algo diferentes a las que habitualmente el napolitano está acostumbrado a responder.
El extremo reconoció entre risas que de pequeño no había sido un buen estudiante: "No era un genio, me costaba un poquito". Sin embargo, desde su llegada a España, se esforzó mucho en aprender castellano y tuvo en Keko, que jugó tres años en Italia, su mejor apoyo en el vestuario.
El jugador, cedido por la Roma, ha repetido hasta la saciedad que está muy contento en la capital del Pisuerga y que le gustaría que la entidad ejerciera la opción de compra que tiene sobre él. De hecho, está totalmente acoplado a la ciudad y en sus ratos libres asegura que le gusta "conocer Valladolid y sus pueblos". Además, está encantado con el cariño que le guarda la afición, independientemente de que sea o no titular: "Me gusta que hablen bien de mí como revulsivo. Siempre intento dar lo máximo para que la gente se divierta y esté conmigo".
Daniele afirmó que siempre había soñado con jugar en un equipo español, un estilo mucho más favorable para sus características: "El Calcio es mucho más duro, tiene jugadores físicamente más grandes. Aquí se juega más al fútbol. Allí no podía jugar porque soy pequeño". Más si cabe por tener entre sus ídolos a Neymar, Messi y Ronaldinho, aparte de a su actual presidente Ronaldo Nazário.
En cuanto al último encuentro disputado, Verde dio por bueno el punto conseguido ante la Real Sociedad: "Podíamos haber sacado los tres, pero lo importante es que no perdimos y seguimos sumando. Hay equipos detrás, como el Celta, que están subiendo. Lo más importante es que no tenemos que perder".
Sobre la polémica por el enésimo gol anulado por el VAR al conjunto pucelano por fuera de juego posicional, el italiano comentó: "Me parecía al principio que Óscar molestaba, pero viendo la jugada otra vez yo creo que el defensa no llegaba. Incluso el propio Oyarzabal no sabía por qué lo anulaba".
