De la Fuente: "En la lista final no hay que mirar el nombre o la procedencia del futbolista"
Restan menos de dos meses para que Luis de la Fuente desvele la lista de 23 jugadores que acudirán al próximo Europeo sub 21. El seleccionador riojano es consciente de la dificultad que conlleva su decisión pero no tiene dudas de que contará con un equipo plenamente competitivo gracias al nivel de la cantera española. No será fácil mejorar el subcampeonato de Polonia 2017, pero España cuenta con armas para ello. 
