Fútbol Emotion busca al mejor portero de España en el mayor casting de la historia
Fútbol Emotion, operador de retail especialista en fútbol líder en el sur de Europa, abre hoy las inscripciones para la segunda edición del casting "En busca del portero del futuro" que se llevará a cabo en 5 sedes nacionales y a través del cual se elegirá al mejor portero de España. El ganador del casting será elegido por Roberto Fernández, entrenador de porteros del Club Deportivo Lugo, y pasará a formar parte de la disciplina del Club Deportivo Lugo firmando además, un contrato de patrocinio con las marcas adidas y SP para la temporada 2019/2020.
Después de 10 años desde su primera edición, en la que se contó con la participación de más de 4.000 porteros aspirantes y en la que el ganador, Guillermo Ubierna, fue fichado por el Málaga FC, Fútbol Emotion lanza esta segunda edición de "En busca del portero del futuro". En ella se buscará por la geografía española a los porteros más prometedores del fútbol nacional a quienes se ofrecerá una oportunidad única de luchar por un puesto en un equipo de la élite del fútbol español.
"En busca del portero del futuro" se convierte en el mejor escaparate de porteros a nivel mundial ya que permite promocionar a muchos jóvenes de diferentes categorías que podrán ser ojeados por importantes entrenadores del país. La iniciativa se dirige tanto a porteros Sub23, como a jóvenes porteros de diferentes categorías (Benjamín, Alevín, Infantil y Cadete), todas ellas en categorías masculina y femenina además de la categoría Femenina Sub 23. Todos ellos podrán demostrar sus habilidades ante un selecto jurado.
"Se trata de una oportunidad única para los chavales. Es la mayor promoción jamás vista nunca para un portero de fútbol. El empujón y la ayuda que necesitan para conseguir un sueño como puede ser jugar en un equipo profesional" comentaba Javier Sánchez Broto, fundador de la compañía y creador de "En busca del portero del futuro".
Las inscripciones, que son gratuitas, ya están abiertas para participar en cualquiera de las 5 sedes en las que se llevará a cabo el casting: Zaragoza (23 de abril), Valencia (29 de abril), Madrid (1 de mayo), Bilbao (1 de junio) y Barcelona (10 de junio). Los 3 porteros de cada categoría que más destaquen ante el jurado de cada sede pasarán a la fase final en Madrid (20 al 22 de junio) donde se elegirá a los ganadores de cada categoría.
Además del premio para el ganador del casting, que firmará contrato con el Club Deportivo Lugo, el portero en cuestión tendrá el privilegio de adquirir un contrato de patrocinio con las marcas Adidas y SP para la temporada 2019/2020. Por supuesto, los ganadores en la fase final de las categorías benjamín, alevín, infantil, cadete y femenino sub 23 también recibirán un contrato de patrocinio con las marcas deportivas Adidas y SP para la temporada 2019/2020.
