Ana Peleteiro, sobre su dinero y el sexo en 'La Resistencia': "En una de las dos gano a Piqué"
Ana Peleteiro, la flamante campeona de Europa de triple salto en pista cubierta pasó el jueves por La Resistencia de #0 de Movistar+, el programa presentado por David Broncano. 
En el espacio, se ha convertido en norma no escrita que el presentador haga a sus entrevistados una pregunta indiscreta, pero de interés general, como es "cuánto dinero tienen en su cuenta" y, últimamente, Broncano también apuesta por otra cuestión todavía más indiscreta para regocijo de la audiencia: "cuántas relaciones sexuales han mantenido en el último mes".
Ante tal tesitura, de la que salió con bastante arte hace pocas fechas Piqué, Peleteiro respondió: "Tengo 25 años y un padre viendo la tele pero, en una de las dos, gano a Piqué", en referencia a la respuesta del jugador del Barcelona en la que aseguraba que "iba sobrado en las dos".
