'El Risitas' conquista Francia y se convierte en el rey de los memes
El usuario de Twitter @Boudebouzismo ha descubierto que 'El Risitas' es todo un ídolo en Francia. El humorista Juan Joya, conocido como 'El Risitas', se convirtió en un rostro famoso de la televisión por sus apariciones en el programa 'Ratones Coloraos' de Jesús Quintero y ahora, al parecer, es el rey de los memes en el país vecino.
Este usuario ha explicado a través de un hilo en la citada red social cómo el personaje de los programas de Quintero ha conquistado Francia, donde le conocen como 'Issou' y protagoniza parodias de Pokémon o Star Wars. 
El periodista Álvaro Romera, el hombre detrás de esta cuenta de Twitter, explica en su hilo que 'El Risitas' ha llegado incluso al Frente Nacional, el partido de ultraderecha francés. El vicepresidente del partido, Florian Philippot, apareció en YouTube bebiendo de una taza con la cara de 'El Risitas'. 
