Pepe López saca pecho en el Europeo
Ha vuelto con energías renovadas. Casi podría decirse que hasta parece otro piloto: más cuajado, más templado, con mucho más poso que aquel 'crío' temperamental de hace dos temporadas, cuando se vio inmerso de pronto en un equipo oficial Peugeot con demasiados asuntos por resolver aquel curso. 
El paréntesis forzoso del pasado año, la amargura de ver cómo se frenaba en seco una futurible carrera que, hasta entonces, no había dejado nunca de prosperar, parece haber incentivado un crecimiento personal y deportivo en Pepe López, que, definitivamente, ha ratificado hoy, durante la jornada inaugural de un Rally Islas Canarias que está suponiendo su consagración definitiva como la nueva figura del panorama rallístico nacional.
El joven madrileño (23) ha dado un auténtico recital sobre el asfalto insular al volante de su Citroën C3 R5, con el que se ha mostrado imbatible entre sus rivales por el Supercampeonato, endosando casi la friolera de dos minutos a un piloto mundialista de la talla de Xevi Pons. Una diferencia que, verdaderamente, refleja por sí sola el ritmo tan alto que ha debido establecer el de Hortaleza para poder sacar pecho, a igualdad de montura, ante un piloto que, hasta el momento, durante las últimas dos ediciones, no había tenido rival en las montañas de Gran Canaria: Alexey Lukyanuk.
El vigente campeón de Europa se ha visto acechado un tramo otro por Pepe López, el único español, junto a Iván Ares, que ha logrado mezclarse con los pilotos de referencia del certamen continental. Las diferencias entre ambos han sido irrisorias durante todo el día. El 'ahijado' de Teo Martín ha apretado las clavijas hasta las dos súperespeciales que han culminado la etapa, reduciendo a la mínima expresión (3.8 segundos) el margen del que dispone el ruso para la última jornada.
Aunque sus miras estén centradas en el Supercampeonato que aspira a ganar este año con Citroën, tal como se ha desencadenado hoy el rally Pepe no puede dejar escapar la oportunidad de consagrarse a nivel internacional. Mañana volverá a pelear, por lo menos durante los primeros tramos, por una victoria absoluta que sería providencial para él en la escena del Europeo.
1º- Alexey Lukyanuk / Alexey Arnautov (Citroën C3 R5), 1:02:43.6
2º- Pepe López / Borja Rozada (Citroën C3 R5), a 3.8
3º- Chris Ingram / Ross Whittock (Skoda Fabia R5), a 40.2
4º- Marijan Griebel / Stefan Kopczyc (Skoda Fabia R5), a 43.9
5º- Iván Ares / David Vázquez (Hyundai i20 R5), a 50.9
