Un sobrino segundo de Solari certifica el título de Liga para Racing en Argentina
Augusto Jorge Mateo Solari, nieto del ex futbolista Jorge 'Indio' Solari y sobrino segundo de Santiago Solari, ex técnico del Real Madrid, fue el encargado de rubricar el primer título de campeón para Racing de Avellaneda desde 2014 con un gol ante Tigre, que empató el partido en los minutos finales en un tiro libre de Lucas Rodríguez. No importó. Defensa y Justicia tampoco pudo pasar del empate ante Unión (1-1) y se quedó sin opciones matématicas pese a luchar hasta el final, con un gol postrero de Matías Rojas que llegó demasiado tarde.
Racing alzó el título en la primera oportunidad que tuvo, evitando así tener que jugárselo todo ante el heroico 'Halcón' en El Cilindro en la última jornada de la Superliga. La Academia fue superior a Tigre, que se está jugando no bajar de categoría, y desde los primeros minutos tuvo las mejores ocasiones.
Cvitanich perdonó el 0-1 tras un remate al palo que le concedió una segunda ocasión para marcar. En el rebote, puso mal el pie y el esférico se marcho de forma incomprensible por encima del larguero. Pasaban los minutos y el marcador no se movía en ninguno de los dos campos donde se decidía el título.
Con 0-0 en el marcador se llegó al descanso en los dos duelos, con Racing a 45 minutos de la gloria. En el 57', un remate de Zaracho taponado por un zaguero de Tigre salió bombeado hacia la portería del arquero Marinelli, que no acertó a despejar el esférico. El balón golpeó en el larguero y cayó a los pies de Solari para marcar a placer frente a las redes tras partir en posible fuera de juego.
Lisandro tuvo en sus botas el 0-2 definitivo con una vaselina que se estrelló en el larguero. No hizo falta que entrase esa pelota para que Racing saliese campeón por sí mismo. En el 89', las opciones de Defensa y Justicia terminaron por esfumarse con un tanto de Lotti, cedido por Racing, para adelantar a Unión. Racing se veía campeón, y la alegría se empezaba a desbordar en la banda antes de tiempo. En el añadido, un remate de Tigre al larguero añadió dramatismo a los minutos finales, mientras a Defensa también le anulaban un gol.
Con un tiro libre en el 94', Lucas Rodríguez hizo el empate definitivo para Tigre ante Racing, casi al mismo tiempo en que Matías Rojas hacía el 1-1 para Defensa y Justicia de la misma forma en el 96'. Dos goles agónicos que no evitaron el título de Racing pero que le recordaron lo que cuesta salir campeón.
1 - Tigre: Marinelli; Galmarini (69' Morales), Alcoba, Moiraghi, Rodríguez; Ortiz, Prediger (72' Luna), Menossi; González, Montillo y Janson.
1 - Racing: Arias; Saravia, Sigali, Donatti, Mena; Domínguez (78' Orban); Solari (73' Cardozo), Zaracho, Fernández (87' Díaz); Lisandro y Cvitanich.
Goles: 0-1 Solari (57'), 1-1 Rodríguez (94')
Árbitro: Néstor Pitana. Mostró amarillas a Sigali (28'), Domínguez (43'), Galmarini (62') y Montillo (66').
