Courtois, baja frente al Huesca
El Real Madrid se entrena en Valdebebas pensando en la segunda prueba de Zidane ante el Huesca, tras su reestreno frente al Celta con victoria. El técnico no va a poder contar con Courtois, que no se ha recuperado de unas molestias que arrastra de sus partidos con la selección de este último parón. El plan de Zidane era dar minutos al belga después de que Keylor, que con Solari había dicho adiós prácticamente a la temporada, fuera titular en su primer partido tras su vuelta. El tico repetirá por tanto bajo palos.
Las otras dos ausencias son las de Vinícius y Carvajal, que siguen con su proceso de recuperación. Zidane recupera a Marcos Llorente tras una lesión muscular que le ha tenido apartado casi dos meses.
El entrenador quiere dar minutos a todos los jugadores en estos diez partidos que quedan para que termine la temporada y en la que muchos de ellos afrontan un futuro incierto.
