El rey de los mortales lidera un once ideal revolucionario
La reaparición de Iago Aspas no ha podido ser más brillante: cinco goles en una semana, dos asistencias y 48 puntazos. Solo el rey Messi ha logrado semejante racha en tres partidos. El 'Príncipe de las Bateas' se había depreciado en el mercado Fantasy tras la lesión, pero en solo tres semanas ha subido su cotización en 30 millones. 
Ante la Real firmó otro doblete y el tercer sobresaliente MARCA consecutivo. En total, 18 puntos y segundo MVP Fantasy de la temporada tras el logrado en la 10ª jornada (19 P.F.). Aspas se ha perdido diez partidos de LaLiga, pero su media es la tercera mejor: 7,8 puntos por partido. Esta próxima jornada no jugará por sanción.
EL ONCE IDEAL
Para más información, visita http://laligafantasymarca.com y únete a la comunidad de LaLiga Fantasy MARCA en el Facebook oficial del juego y en nuestro twitter @FantasyLaLiga. Para intercambiar opiniones con otros usuarios de las redes sociales, utiliza el hashtag #YoJuegoAlFantasy y sumérgete en la aventura más emocionante de la temporada.
¿Todavía no tienes LaLiga Fantasy MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
