El Camp Nou espera a Griezmann
El barcelonismo y Antoine Griezmann tienen una cuenta pendiente. La afición azulgrana no ha olvidado cómo el delantero rechazó la oferta del club catalán para jugar con ellos el verano pasado. El problema no radica en la respuesta del galo, que está en su derecho de elegir dónde quiere jugar, sino en las formas. En la Ciudad Condal sentó fatal la manera que el atacante francés eligió para comunicar su respuesta. Fue a través del famoso documental La decisión. Una suerte de reality show en el que enseñaban la vida de un futbolista de élite y cuyo momento culminante llegaba cuando el jugador decidía desechar la oferta del Barça para seguir en el Atlético de Madrid. Las calabazas más sonadas de la historia y con Gerard Piqué como cómplice -fue una empresa suya la que produjo el documento-.
Con todo ese trasfondo, la visita del Atlético este sábado, con el título de Liga en juego y con el francés como líder indiscutible del equipo, se presenta como un partido de los grandes, digno de lo que está en disputa. El francés, que podía haber sido uno de los nuevos ídolos del barcelonismo, se presentará mañana como un nuevo villano. Un futbolista que hasta el momento había producido indiferencia o simpatía en el mejor de los casos, pasó en verano a ser persona non grata para los culés.
Lo más curioso de todo es que, mientras que el aficionado ha podido sentirse indignado por el rechazo de Griezmann, en los despachos las cosas son diferentes. De hecho, L'Equipe ha llegado a publicar recientemente que el francés vuelve a estar en la órbita del club catalán. Desde Francia aseguran que se ha ofrecido de nuevo al Barcelona para firmar con ellos este verano. Desde la entidad catalana prefieren no mojarse al respecto. Si algo ha aprendido la actual Junta en los últimos años, es que en los temas de mercado es mejor no mojarse. Fallaron el año pasado, cuando filtraron que Griezmann estaba atado, y también el anterior, cuando descartaron la salida de Neymar al Paris Saint-Germain.
