"No sé qué va a hacer Vettel este año, porque Leclerc va a volar"
Nico Rosberg no le augura nada bueno a Sebastian Vettel, tras ver cómo sufrió el fin de semana pasado en su duelo contra Charles Leclerc, el campeón de 2016 cree que esa va a ser la tónica general de la temporada.
"Sebastian fue durante todo el fin de semana más lento que Charles, sobre todo en la jornada del sábado. Además, vimos la misma imagen que el año pasado. Se quejó a los ingenieros por la estrategia en calificación y después, en el rueda a rueda con Hamilton, trompeó y perdió la carrera. Muy mal; no sé qué va a hacer, porque la presión ha vuelto y su compañero va a volar esta temporada. No es como con Räikkönen el año pasado, cuando Sebastian podía permitirse hacer una campaña imperfecta y continuar delante de él", señala Rosberg en un durísimo análisis, en el que ni siquiera le otorga la posibilidad de llegar a una puesta a punto con la que puede exprimir el SF90 en las próximas citas.
"La verdad es que no pensaba que Sebastian fuera a cometer los mismos errores que en 2018. Para empezar, el equipo falla en la estrategia y él se enfada, luego viene la carrera y trompea completamente solo, arruinando con ello todo el fin de semana. Pero no solo tiró por tierra su propia carrera, sino que tiene un compañero de equipo que lo ha hecho increíblemente bien todo el fin de semana y ha sido muy sólido, y creo que seguirá así. Vettel mantiene una lucha interna consigo mismo. El año pasado él se resquebrajó bajo presión, y en esta ocasión apretó antes el acelerador y arruinó todo", señala en una crítica inmisericorde su compatriota.
Nico dice estar disfrutando tras ver cómo hay equipos que pueden pelear con Mercedes todo el fin de semana. "Hubo todo tipo de batallas, y es genial ver a los Ferrari peleando entre los Mercedes. Realmente lucharon de tú a tú contra ellos", valora el hijo de Keke Rosberg.
