José Alberto se 'carga' a Ivi en busca de la 'quinta'
El Sporting afronta su visita a Málaga en el mejor momento de confianza de la temporada, tras cuatro victorias consecutivas y la reciente ante el Oviedo en el derbi asturiano. Por ello, José Alberto López dará continuidad a su sistema de juego y solo introducirá una novedad en la alineación.
"Lo importante es que el equipo sepa a lo que juega. Hemos cambiado el sistema para jugar más directo y eso nos ha dado el cambio en cuanto a los resultados", comentó el entrenador asturiano este jueves en Mareo, consciente, en cualquier caso, de la exigencia que supone el duelo ante el Málaga este viernes en La Rosaleda.
Poco antes de la rueda de prensa, el club rojiblanco ofreció la lista de convocados con una relativa sorpresa. Robin Lod, tras su compromiso con la selección absoluta de Finlandia, completó un entrenamiento, lo que ha sido suficiente para ser uno de los 18 elegidos. Por contra, Ivi López fue el gran damnificado. 
A la convocatoria también ha regresado Dani Martín, tras su presencia con la selección sub 21, así como Hernán Santana, en sustitución del sancionado Cofie. Por el ghanés entrará Cristian Salvador en la formación inicial, el único cambio que se espera.
