De esto se queja el Atleti en sus visitas al Camp Nou
El Atlético de Madrid se marchó tocado y hundido del Camp Nou. La derrota contra el Barcelona dejó LaLiga prácticamente visto para sentencia. La plantilla se fue también enfadada por la actuación arbitral y por la expulsión a Diego Costa en la primera parte. Gil Manzano le mostró la roja directa, dejando a su equipo con 10. Koke dijo tras el encuentro: "Siempre que venimos al Camp Nou pasa algo". Simeone también aseguró: "Aquí echaron a Torres, echaron a Torres... un icono. Después de ahí nos pueden echar a todos".
Mirando hacia atrás, al Atlético de Madrid le han expulsado a siete jugadores en sus visitas al Camp Nou desde el año 2013. De esto se queja el conjunto rojiblanco: 
El Atlético de madrid se quedó con uno menos después de que el belga Yannick Carrasco viera la segunda amarilla en el minuto 69. Antes, en el 36' el extremo vio la primera amonestación. Aquel partido acabó 1-1, cayendo eliminado tras el 1-2 del Calderón. El árbitro era también Gil Manzano.
La expulsión que recordó Simeone. Fernando Torres vio la primera amarilla en el minuto 29 y, seis minutos después, la segunda. El Atlético iba por delante en el marcador gracias a un gol del Niño y acabó perdiendo el choque tras un doblete de Luis Suárez. Los rojiblancos acabarían pasando a semis de la Champions después de ganar en la vuelta por 2-0.
Victoria del Barcelona en el Camp Nou en otro partido polémico por las expulsiones de Filipe Luis en el minuto 44 por un plantillazo a Messi. En la segunda mitad, Godín también se fue a vestuarios por doble amarilla. Los tres puntos se los quedó el Barça (2-1).
En aquel partido, que finalizó 0-0, Filipe Luios vio la roja directa en el minuto 80 y el turco Arda Turán también fue expulsado en el 88'... después de saltar al campo en el minuto 71. El Profe Ortega, preparador físico del Atlético, también fue echado del banquillo. La Supercopa de España la acabó levantando el conjunto azulgrana gracias al 1-1 de la ida.
