El Mundo: La Guardia Civil también acusa al nuevo vicepresidente de Rubiales de desvío de fondos de la RFEF
Tal y como anuncia El Mundo en exclusiva, la Guardia Civil acusa a Antonio Suárez Santana, el nuevo vicepresidente de la RFEF, de desvío de fondos federativos. Los hechos ocurrieron antes de la llegada de Luis Rubiales el 17 de mayo de 2018.
Antonio Suárez Santana sustituyó hace un mes en el cargo a Andreu Subies, que también está siendo investigado. 
El Mundo ha tenido acceso al nuevo informe de la Unidad Central Operativo (UCO), que sostiene que Suárez Santana consintió, cuando era presidente de la Federación Canaria, el desvío de fondos federativos. 
Se habla de un supuesto desfalco a través de la contratación de una sociedad creada de forma "premeditada" por el vicepresidente de la Federación Interinsular de Fútbol de Las Palmas y en la que incorporó a su hijo. Esta empresa instrumental fue concebida, según los investigadores, para "beneficiarse de obras de instalación de césped artificial". 
Conoce toda la información en El Mundo
