Lakers vs Hornets: LeBron James (27+9) deja a Willy Hernangómez al borde del KO
Los Ángeles Lakers se impusieron por un claro 129-115 a los Charlotte Hornets cortando de esta manera la racha de cuatro victorias consecutivas del conjunto de Carolina del Norte, que se sitúan a dos partidos de los puestos de 'playoffs'. Desde que quedaran matemáticamente eliminados de la pelea por el título, los angelinos han ganado tres de los cuatro partidos que han disputado.
El cuadro dirigido por Luke Walton realizó un buen segundo cuarto que fue el que le dio el mando en el marcador llegando a coger una máxima ventaja de 20 puntos en el tercer periodo (88-68) gracias a su dominio en el rebote y acierto desde el perímetro anotando hasta 18 triples.
LeBron James lideró al equipo rozando el doble-doble con 27 puntos y nueve asistencias, mientras que Kentavious Caldwell-Pope añadió 25 tantos. Pero además de los puntos de ambos jugadores, fueron fundamentales las 17 asistencias de Rajon Rondo y los 14 tantos y 13 rebotes que sumó Lance Stephenson saliendo desde el banquillo.
Por parte de los Hornets los que más lo intentaron fueron Kemba Walker (24 puntos), Dwyane Bacon (21) y el 'rookie' Miles Bridges (17), pero su aportación no fue suficiente para sacar el partido adelante.
El pívot español Willy Hernangómez siguió teniendo minutos tras la lesión de Cody Zeller. El ex de Real Madrid y Baloncesto Sevilla acabó con cuatro puntos (2 de 4 tiros de campo con 0 de 2 en tiros de tres), dos rebotes y dos asistencias en los nueve minutos que estuvo sobre la cancha.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
