Michael Dean hace historia en la Premier: el primer árbitro que saca 100 tarjetas rojas
Diecinueve años en una profesión dan para mucho y si no que se lo cuenten a Michael Dean. Mike es uno de los árbitros más conocidos en el panorama inglés desde hace años por su manera de aplicar el reglamento sobre el verde, por su manera de arbitrar... y por sus sus números. A sus 50 años este famoso colegiado ya puede decir que es un histórico de la Premier y lo puede decir gracias a que acaba de entrar en la historia de la liga inglesa por el increíble hito de haber mostrado 100 tarjetas rojas.
Nadie se ha salvado durante todos estos años de las decisiones del colegiado, quien entre sus víctimas ha tenido a futbolistas españoles como Fernando Torres, Santi Cazorla o Juan Mata; además de otros conocidos de LaLiga como Courtois, Zabaleta o Chico Flores. Ashley Young ha sido el último jugador al que el trencilla inglés ha mandado a la ducha antes de tiempo. El jugador del Manchester fue expulsado por doble amarilla en la derrota de los de Solskjær frente a los Wolves, lo que ha hecho que Dean también se convierta en el árbitro de la Premier que más expulsiones ha llevado a cabo esta temporada, elevando el registro a una decena. 
El controvertido colegiado siempre ha estado en el ojo de huracán, con un protagonismo más que excesivo e inmerso en más de una polémica. Así fue cómo durante el invierno de 2017 fue descendido a la Championship durante una jornada. En las redes, además, se hizo viral por su manera de celebrar los goles el campo. 
Tarjeta por aquí, tarjeta por allá. Ningún árbitro ha sacado tantas cartulinas rojas y ningún árbitro ha expulsado a tantos jugadores (67) como lo ha hecho Dean en los 477 partidos en los que ha impartido justicia, un número que también le hace convertirse en recordman.
Pero aún hay más porque, por partido, la media de Dean es de 0,21 tarjetas rojas, otra cifra que le hace ocupar también una plaza privilegiada en el top 10 de los árbitros de la historia Premier que más cartulinas han mostrado, si bien es Mike y no otro en el que lidera la clasificación entre los colegiados que siguen en activo.
En cuanto a las tarjetas amarillas, más de lo mismo, pues Michael Dean ha mostrado la friolera de 1.731 cartulinas, lo que le lleva a tener una media de 3,63 amonestaciones por partido que arbitra y que le hace ser el séptimo colegiado con la media más alta en este aspecto. Todos estos registros convierten a Dean en uno de los árbitros más destacados del panorama inglés y todos estos guarismos demuestran que esos 19 años en la profesión dan para mucho.
