Las bajas pueden obligar a Calleja al cambio de sistema
La principal modificación táctica de Javier Calleja desde su regreso al Villarreal ha sido la apuesta por el sistema 3-5-2. Una variante que ha dado sus frutos y que ha dotado al conjunto amarillo de una mayor seguridad defensiva como así lo atestiguan los resultados cosechados en los últimos tiempos. Pero la plaga de bajas que sufre el plantel castellonense pueden obligar a que el técnico madrileño se vea obligado a variar el sistema para regresar a la tradicional defensa de cuatro.
La ausencia de hasta ocho jugadores de cara al partido de este próximo fin de semana en Balaídos ante el Celta, se convierte en un problema especialmente preocupante en un momento clave de al temporada. Bruno, Trigueros, Javi Fuego, Llambrich, Gerard Moreno y Funes Mori , este último por sanción, serán bajas seguras . A estas ausencias todo hace indicar que se unirán las de Jaume Costa y Bonera, quienes no han trabajado durante toda la semana con normalidad y difícilmente llegarán en condiciones para este encuentro. De esta forma, sin poder contar con dos centrales y dos laterales de su plantel, Calleja trabajó durante la sesión de ayer la opción de regresar al 4-4-2. Una alternativa que situaría a la pareja formada por Álvaro y Víctor Ruiz en el centro del zaga, mientras que Mario y Pedraza regresarían a los laterales de una tradicional linea de cuatro en defensa.
El guardameta amarillo, Sergio Asenjo, no ve un inconveniente variar el dibujo con vistas a una próxima jornada que considera clave: "La defensa de cuatro la hemos trabajado mucho, el año pasado jugábamos con esa defensa y luego hemos cambiado, pero somos profesionales y podemos jugar de ambas formas. Si ganamos se verá todo mejor, hace unas jornadas se veía todo muy negro y el equipo ha sabido reaccionar y ahora tiene más confianza y seguridad en si mismo. Se ve en Europa y en Liga, pero rubricarlo en Vigo sería muy importante para nosotros".
Consciente de la delicada situación del Celta, Asenjo espera un rival volcado por la victoria: "Viendo al ambiente que están preparando en Balaídos y la necesidad del Celta, está claro que van a salir con mucha intensidad y con mucha fuerza desde inicio. Los primeros minutos serán importantes, pero nosotros debemos salir con tranquilidad y controlando el ritmo de partido".
