Busquets: "La final de Champions contra el United fue el mejor partido de la era Guardiola"
Sergio Busquets, centrocampista del Fútbol Club Barcelona repasó la actualidad del Barcelona en una entrevista concedida al diario 'The Guardian' y recordó la etapa del conjunto azulgrana con Pep Guardiola al mando. 
Final de la Champions 2011 contra el United. "Fue el mejor partido de la era Pep. Fue donde nuestra superioridad fue más aplastante. Fue la demostración de cómo queríamos jugar".
Etapa con Guardiola. "Claro que los extraño. Todos los extrañan. Son jugadpores únicos. Pasé años con ellos compartiendo todo. Nos complementábamos perfectamente. Todo comenzó en La Masía y es muy difícil que vuelva a ocurrir. Nos entendíamos con una mirada y éramos amigos. Es la vida de un futbolista".
Reconocimiento de los éxitos del Barça. "En España, tanto la sociedad como en el fútbol no siempre valoran los éxitos. Nadie parece recordar que no hace mucho el Barça sólo había ganado una Copa de Europa en 1992. Ahora tenemos cinco. Somos conscientes que la exigencia es altísima e intentamo estar al nivel. Esta generación está más allá de cualquier reproche".
Mejor época del Barcelona. "Es difícil decirlo porque los equipos están ahora mejor preparados en todos los niveles. Creo que la mejor fue la que tuvimos con Guardiola. Ahora el fútbol no es lo mismo. Antes jugábamos con un claro 4-3-3. Ahora jugamos a veces así, pero también con un 4-4-2. Me gusta más el 4-3-3 que teníamos antes, pero con nuestros jugadores podemos jugar con cualquier sistema. Eso sí, la filosofía es la misma".
Partido del miércoles contra el United. "El Manchester United es mejor con Solskjaer. A ellos no les importa que tengas el control del balón. Como vimos en su partido contra el PSG, ellos contraatacan bien. Si cometemos algún error, ellos lo aprovecharán".
