Valverde: "Ahora es cuando debemos estar finos para esta recta final"
Ernesto Valverde compareció en rueda de prensa en la previa del encuentro que disputará el Barcelona contra el Villarreal.
"El rival está en una situación complicada. El otro día ganaba 0-2 con claridad y le remontó el Celta. Está abajo en la tabla, pero ha hecho muy buenos partidos con los equipos punteros de LaLiga: con el Sevilla, el Real Madrid, el Atlético.... Está en cuartos de final de la Europa League. Y normalmente nos cuesta ganarle. Estamos en esa fase, quedan 9 jornadas, en la que cada partido es una especie de final para todos. Nosotros nos jugamos volver a ser campeones, y ellos, alejarse de abajo. Nos jugamos mucho".
"Nunca hay un escenario idóneo para dosificar a un jugador como Leo. Pero ya lo veremos mañana. Le damos mucha importancia al partido. Mucha gente tiene puesta la vista contra el Atlético, pero los tres puntos de mañana en cierta manera son como los del Atlético".
"Es un partido ideal para ganar. No se me escapa que nuestros rivales esperan un tropiezo para alimentar la esperanza de alcanzarnos. Hay margen todavía, por eso hay que ganar. Todos los jugadores que están en el equipo son útiles. Pero las temporadas son largas y hay tiempo para todos. Aunque algunos llevan más el peso, es así en todos los equipos".
"Ya veremos mañana si lo pongo".
"No es un presión extra. Es una presión que tenemos porque queremos conseguir el título, igual que los equipos que nos persiguen. Los números son los que son. Quedan 9 partidos y si ganamos 6 somos campeones, y lo mejor es ir restando encuentros para hacerlo. Hay que remar mucho para conseguirlo".
"Ni a nosotros ni al Atlético nos desestabiliza que se hable de él. Y se hablará también de otros jugadores. Estamos acostumbrados, nosotros y el Atlético de Madrid".
"Los tres títulos están igual de cerca y de lejos. Todo depende de pequeñas cosas, y no hemos ganado aún. Todo está por decidir. Desde que empezamos el mes de julio llevamos un largo camino recorrido. Estamos en el momento culminante. Ganarlos todos sería lo mejor".
"Los jugadores saben, como yo, las dificultades que hay para ganar. Se vio contra el Espanyol. Ya lo han vivido esto antes. Las cosas no se certifican hasta que se consiguen. Todo viene seguido. Somos conscientes de la importancia del partido contra el Villarreal y del siguiente, contra el Atlético de Madrid, que también estará marcado por lo que pase mañana".
"No hablamos de si un jugador está por encima de otro. Son situaciones que se dan en la temporada. Juega uno u otro. Los delanteros siempre dan que hablar. Esperamos al mejor Dembélé y al mejor Malcom".
"Históricamente, el Barça cuando ha ganado la Champions ha ganado LaLiga. La Champions motiva a la afición, a los jugadores... pero no se nos escapa que puede traicionarte en cualquier partido que no enfoques bien o en 15 minutos. LaLiga te marca desde el primer minuto hasta el último. La forma de estar en los otros torneos es estar en el campeonato doméstico. Para mí LaLiga es fundamental".
"Es el desplazamiento más difícil porque es el próximo. Nos quedan el Eibar y el Alavés, rivales complicados que quieren estar arriba, y tres que están abajo: Celta, Huesca y el Villarreal. Y los de abajo en las últimas jornadas sacan muchos puntos, se ha visto esta jornada. No les queda otra que tener una mentalidad ganadora y hay que estar preparado".
"No sé cuándo volverá, no tengo la certeza de cuándo volverá. No sé si estará el sábado, contra el Manchester o después. Pero estamos en el plazo previsto por los médicos".
