Las seis caras nuevas de España: ¿quién se ha ganado seguir?
Dos compromisos de España y dos victorias en estos primeros encuentros clasificatorios para la Eurocopa 2020. Los días de concentración han servido también para que el cuerpo técnico hiciera un seguimiento exhaustivo a los nuevos que asomaron en esta última convocatoria. Algunos tuvieron más protagonismo y otros menos, pero: ¿quién se ha ganado seguir? Analizamos la actuación de cada uno de ellos.
En su segunda etapa como internacional español, el andaluz ha demostrado que aún tiene calidad y fuerza para ser importante en esta selección. Fue titular contra Noruega y dejó muy buenas sensaciones. Ante Malta tuvo minutos en la segunda parte... y puso en bandeja el segundo tanto de Álvaro Morata. En estos dos compromisos ha mandado un mensaje claro a Luis Enrique: puede ser un sustituto de lujo a Carvajal... o incluso pelearle el puesto.
Vio el choque ante Malta en el banquillo y no pudo disfrutar de minutos. Sí hizo un buen encuentro en Mestalla contra Noruega. El centrocampista se una buena alternativa para el centro del campo. No le queda grande la camiseta de la selección española. Si sigue manteniendo el nivel en el Valencia no sería de extrañar verle de nuevo en la lista del próxima convocatoria. Koke, Saúl, Ceballo, Thiago Alcántara... Hay mucha competencia y no está permitido un descanso.
Una de las principales novedades en la lista de Luis Enrique. Jugó en la segunda mitad contra Noruega y fue titular ante Malta. Correcto en los dos compromisos, aunque no se vio todo lo que puede ofrecer Canales. Su papel en el Real Betis en esta recta final de temporada será clave para conocer si sigue en el pensamiento del seleccionador o, por el contrario, decide contar con otro. 
Debutó en partido oficial con España este martes por la noche en La Valletta. Iker Muniain saltó al campo en el minuto 55 y no tuvo mucha participación en el juego de la selección. El aficionado no pudo ver la mejor versión del jugador del Athletic.
La sensación de esta convocatoria por su historia de superación y su mérito de estar entre los mejores jugadores españoles. Jaime Mata saltó al campo en los minutos finales contra Noruega... pero no pudo tener protagonismo contra Malta. Si sigue manteniendo el gran nivel con el Getafe podría volver a repetir convocatoria. Ya ha jugado su primer partido como internacional. Mucho mérito... pero seguro que Jaime Mata quiere más.
Ya participó en otras convocatorias en el pasado, pero en esta del mes de marzo volvía como jugador del Paris Saint-Germain. Contra Malta ocupó la posición de extremo y el experimento no salió del todo bien. El doble lateral junto con Gayá no dio sus frutos y en la segunda parte fue sustituido por Muniain. El rendimiento que puede ofrecer Bernat está fuera de toda duda.
