El Real Madrid no consentirá subastas por el fichaje de Jovic
Luka Jovic (21 años) ese uno de los nombres que maneja la dirección deportiva del Real Madrid como posible alternativa al puesto de delantero centro. Es el favorito, pero eso no quiere decir que el equipo blanco vaya a participar en la pública subasta que el Eintracht de Fráncfor está haciendo con el delantero serbio. No está descartado, pero lo cierto es que desde el club blanco están buscando y mirando otras opciones ante la situación en la que el equipo alemán está colocando a su joya más preciada.
Si en los primeros pasos de la negociación se hablaba de 60 millones de euros como precio de la salida del punta, el precio se ha elevado hasta los 100 millones de euros, cantidad que el Real Madrid no está dispuesto a pagar. Los dirigentes madridistas creen que el valor del joven delantero centro no es el que se está diciendo ni mucho menos. El tope marcado por la zona noble del Santiago Bernabéu son los 50 millones de euros, valor que ya consideran alto para un jugador que apenas lleva temporada y media jugando en la elite tras su fallido paso por el Benfica. 
La presencia de terceras operaciones, especialmente con alguna procedente de París y del PSG, también han enfriado algo el ambiente alrededor de un jugador que ha ido subiendo en su rendimiento y que ha terminado por poner a todo el mundo de acuerdo respecto a su futuro como goleador de los importantes.
El Barcelona también anduvo un tiempo metido en la carrera por el delantero, pero semanas atrás los dirigentes azulgrana llamaron al equipo alemán, para comunicarles que se retiraban de la puja y que dejaban el camino líbre a otros equipos. El Bayern Múnich también renunció a Jovic ante el interés en fichar a Timo Werner.
