La ira de Popovich le condena a la expulsión más rápida de la NBA... ¡a los 63 segundos!
Los Nuggets se llevaron una cómoda victoria ante los San Antonio Spurs, que estuvo marcada por la temprana expulsión del técnico tejano, Gregg Popovich. El veterano entrenador de Indiana perdió los papeles con los colegiados por una falta no señalada y fue expulsado por sus protestas cuando apenas se llevaban jugados 63 segundos de partido.
La expulsión, que es la más rápida que se ha dado en la NBA, fue la segunda que sufre Popovich en los últimos tres partidos que han disputado los Spurs. El anterior entrenador que fue expulsado antes de que se cumpliese los primeros dos minutos del partido fue el fallecido Flip Saunders, cuando dirigía a los Wizards de Washington, y se enfrentaron el 2 de enero del 2012 a los Celtics de Boston. Saunders fue expulsado cuando se había cumplido un minuto y 46 segundos del primer cuarto.
El entrenador italiano Ettore Messina, asistente principal de los Spurs, fue el que ocupó el puesto de Popovich, que tras el partido se permitió bromear con lo sucedido en la rueda de prensa de su colega de los Nuggets Mike Malone. Pops apareció en mitad de la sala de prensa y aguantó la broma del entrenador rival.
"Estábamos hablando de un récord que se ha batido hoy en la NBA. Alguien ha sido expulsado a los 63 segundos", afirmó Malone. A lo que Popovich contestó con su habitual ironía: "¿En serio? ¿Y qué ha hecho, ha golpeado a alguien?".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
