Augusto Solari: "En un año complicado para el Real Madrid, Santi puso el pecho"
Racing de Avellaneda se ha proclamado campeón de Argentina y el héroe de la gesta con el gol que supuso el título no ha sido otro que Augusto Solari. El sobrino de Santiago Hernán habla para Radio MARCA sobre una temporada para la Historia, la efusividad de la afición cuya camiseta defiende y sobre la etapa de su tío en el banquillo del Real Madrid
Su apellido: "Desde mi abuelo estamos relacionados con el fútbol. Santiago es el más conocido, pero somos muchos. En casa, cuando hay asado familiar, todas las conversaciones son sobre fútbol"
Su equipo: "Racing es el primer campeón del mundo en Argentina y considerado dentro de los 5 grandes. Tenemos una hinchada fabulosa y muy apasionada. Conseguir el campeonato ha sido muy importante"
No es una liga de dos: "Aquí en Argentina hay mucha competencia donde están incluidos River y Boca. Anteriormente y ahora lo han conseguido otros clubes, por eso es tan precioso"
La calavera: "La locura del hincha de Racing es conocida, defienden los colores a muerte, tienen un amor especial por la camiseta"
Su futuro tras el gol: "Uno siempre guarda la ilusión de jugar en un club europeo, pero ahora estoy pensando en disfrutar este trofeo"
Su tío: "Santiago Solari dio la cara en una situación complicada para el Real Madrid tras haber ganado mucho y estamos orgullosos de que haya tenido esa experiencia en el primer equipo. Las características de Santiago Solari y de nuestra familia hacen que no nos demos por vencido. Siempre va a querer seguir mejorando en su trabajo"
Messi: "Aquí en Argentina a veces solo reconocemos cuando uno se consagra campeón y creo que Messi ha llevado a Argentina a lo máximo. Ha dejado a nuestro país siempre en lo alto y las críticas siempre van a estar. Hay muchos que critican a Messi, pero creo que en Argentina la mayoría de la gente reconoce que es el mejor jugador del mundo y que es una alegría tenerlo. No se puede decir que Messi sea Dios, pero sí de otro planeta"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
