Capa: "He trabajado mucho en doble sesión para recuperarme pronto y ya estoy bien"
La visita a Montivili devolverá a Capa a las alineaciones tras superar una lesión muscular que le ha tenido de baja los partidos ante Valencia, Espanyol y Atlético. El lateral se dañó el músculo semimembranoso de la pierna izquierda el pasado 28 de febrero en un entrenamiento y ha aprovechado este parón por ventana FIFA para ponerse a tono y regresar al equipo.
El portugalujo se sinceró al decir que "no me han tocado muchas lesiones, pero el fútbol tiene estas circunstancias. He estado trabajando muchos días al margen en doble sesión para recuperarme pronto. En el partido ante el Atlético llegué corto de entrenamientos y ahora estoy dispuesto para competir. Me encuentro al 100%".
Los partidos que se ha perdido no tiene queja del equipo: "Le he visto bien. Siempre queriendo hacer lo que pide el míster y creo que hemos estado a la altura. Contra el Atlético se vio de lo que es capaz". 
En lo personal resaltó que "me lesioné cuando mejor estaba y no ha sido nada bonito". Garitano ha sacado lo mejor de él. "Nos conocemos desde hace mucho tiempo y hemos trabajado juntos. Con Berizzo no tuve mucha oportunidad de jugar, pero también lo considero una buena persona. Me hizo jugar más de una vez de extremo, pero llevo un tiempo en el que me veo más cómodo de lateral, que ves el fútbol de cara y puedes sorprender con llegadas".
La recuperación de Aduriz
De cara al duelo de este viernes con el Girona apuntó que "habrá que jugar el balón por fuera, que es por donde menos gente tiene, y no tratar de ir mucho por dentro" y advirtió que "a Stuani habrá que tenerle fuera del área, porque es un killer".
En las últimas semanas ha compartido tareas de recuperación con Aduriz, al que cree se verá pronto sobre el césped. "Si no está ya al 100% está al 95% y viéndole crees que está ya para entrar", recalcó. La rotura parcial del ligamento lateral que sufrió el delantero el 10 de enero ante el Sevilla ha cicatrizado sin complicaciones y Garitano puede contar en cualquier momento con el donostiarra.
