Nuevo golpe del CSD a la RFEF... y a LaLiga
La Comisión Directiva del CSD ha rechazado la pretensión de la RFEF que ayer, unilateralmente, estableció la franja de "seguridad" en horarios de verano para que no se pudieran jugar partidos antes de las 19.30. 
Anteriormente, habían pedido permiso al CSD para hacerlo pero el informe gubernamental que lo estudió no les daba la razón: no tienen competencias para fijar horarios en el fútbol profesional. 
Ante esto, la RFEF tiró por la calle del medio y estableció esta franja de horarios de forma unilateral, alegando un "silencio administrativo positivo" en la contestación del CSD. Ahora, la comisión directiva del CSD ha formalizado su respuesta y ha desmontado el presunto silencio administrativo que alegaba la RFEF, con lo que la franja horaria de verano quedará en papel mojado.
Javier Tebas presidente de LaLiga, estuvo en la reunión, junto a David Aganzo, presidente de AFE, entre otros. 
Además, el CSD ha dado también un frenazo a las pretensiones de LaLiga al denegar su petición de organizar la Supercopa y la Copa del Rey, tal y como habían pedido. Reconoce el CSD estás facultades sólo a la RFEF, en una reivindicación de la patronal en la que no tenían puestas demasiadas expectativas.
