Calendario y resultados de los partidos de la jornada 30
La Primera División Española disputó su jornada 30, una jornada intersemanal que comenzó el martes 2 de abril, y siguió hasta el jueves 4 de abril, con todos los partidos en horarios de tarde-noche.
El F.C. Barcelona llegaba a la jornada como líder, con 10 puntos de ventaja sobre el Atlético de Madrid, segundo, y 12 sobre el Real Madrid, tercero, con 27 por jugarse. Getafe (46 al inicio de la jornada), Alavés (44), Valencia (43), Sevilla (43), Athletic (40) y Betis (40) luchaban por el resto de plazas europeas, dos de Liga de Campeones y una de Europa League. Al final, el club azulgrana vio reducida su diferencia con el Atlético a ocho, tras empatar en Villarreal (4-4), pero la aumentó en uno con el Real Madrid, tras su derrota en Valencia. El Getafe se mantiene en zona de Champions, con Valencia y Sevilla en las plazas de Europa League.
En la zona baja, Huesca era colista con puntos, precedido por Rayo Vallecano y Celta y ya fuera de la zona de descenso, Villarreal y Valladolid. Tras la jornada, Huesca, Celta y Rayo siguen en descenso, con Valladolid y Villarreal un punto por encima.
Los partidos pudieron verse por televisión mayoritariamente a través de BeIN La Liga, accesible a través de plataformas de televisión de pago. El Real Sociedad-Betis se pudo seguir en directo y en abierto a través de Gol.
Sevilla 2 - 0 Alavés.
Leganés 1 - 0 Valladolid. 
Real Sociedad 2 - 1 Betis.
Atlético de Madrid 2 - 0 Girona
Espanyol 1 - 1 Getafe.
Villarreal 4 - 4 Barcelona..
Athletic 3 - 2 Levante.
Eibar 2 - 1 Rayo.
Huesca 3 - 3 Celta.
Valencia 2 - 1 Real Madrid.
