Se filtra el aspecto de los F1 2021
Mientras el Grupo de Estrategia de la F1 discute en Londres el futuro de la F1 para 2021, cuyo reglamento se presentará en junio, se ha filtrado el aspecto de los monoplazas sobre los que ya trabajan los equipos mientras se afinan las últimas normas.
Se trata de coches similares a los que ya presentó la FIA en septiembre, pero con medio año más de trabajo. Hasta 9 diseños se han hecho ya, según avanza Auto Motor Und Sport que asegura tener tres imágenes filtradas del CFD que la FIA ha enviado bajo el nombre de INDIA a las escuderías tras un largo proceso de desarrollo en el túnel de viento de Sauber.
Según la interpretación que hacen con el diseñador Mark Antar, la FIA y Liberty tratan de conseguir darle la vuelta a la pérdida de apoyo aerodinámico actual de los coches, de un 80% cuando persiguen a otro en pista, para transformarlo en apenas un 20% y así favorecer los adelantamientos de forma exponencial.
Ccon el alerón delantero de tres planos y más elevado, a la altura del morro y no por debajo, es más ancho y con llantas de 18 pulgadas, y además contaría con un pequeño carenado en las ruedas delanteras (precisamente para evitar las turbulencias del aire) y la ausencia casi total de 'bargeboards' y otros deflectores, mostrando una línea mucho más limpia incluso en el HALO y un alerón trasero más alto, con el difusor más grande.
