Toyota: tres días en Paul Ricard para probar lo inesperado
El equipo Toyota se reúne en Paul Ricard durante tres días en lo que será su último test antes de las dos carreras que cerrarán el Campeonato del Mundo de Resistencia. En ellos una parte importante de la preparación se dedica a entrenar situaciones inesperadas para que los pilotos puedan responder correctamente ante cualquier imprevisto en Le Mans. 
"Tanto los mecánicos como los pilotos trabajan en cosas poco habituales, desde cambiar un parabrisas a pilotar un coche en tres ruedas, para reaccionar de la mejor forma ante situaciones inesperadas", explica Pascal Vasselon, director técnico de Toyota. Este método de trabajo, que el equipo nipón empezó a aplicar el año pasado, ya dio frutos en el pasado Le Mans: "Kobayashi no entró a repostar en la vuelta prevista, pero afortunadamente nos anticipamos consiguiendo ahorrar suficiente combustible para cubrir esta eventualidad", reveló. 
Los pilotos tampoco se escapan a estos test 'traicioneros'. Mike Conway, por ejemplo, tuvo que apañárselas para llevar el coche a meta sin la ayuda del motor de combustión, sólo con la parte eléctrica, un entrenamiento importante ya que el TS050 Hybrid sólo tiene capacidad para rodar 10 kilómetros sin combustible... cuando una vuelta completa a Le Mans son más de 13. 
Sebastian Buemi, compañero de Alonso en el Toyota 8, se quedó sin radio en su prototipo para poner a prueba sus conocimientos de los sistemas sin el apoyo del ingeniero de pista, en el eventual escenario de un fallo en las comunicaciones en Le Mans. "En otra ocasión simulamos un fallo en el volante pro el cual sólo una leva del cambio funcionaba: descubrí que cuando aceleraba servía para subir marchas y cuando frenaba, reducía. Otras veces usábamos otro botón para hacer los cambios... Aquí cuando hay una avería no se acaba la carrera, pero tienes que se capaz de llevar el coche al garaje", explicaba el suizo. 
Todas estas pruebas sorpresa se 'esconden' en tres intensos días donde, además, el Toyota TS050 Hybrid está siendo sometido a test de fiabilidad, se está testando el kit de baja carga aerodinámica que se usará en Le Mans (en la larga recta de Paul Ricard llegan a rozar los 360 km/h) y también se montan algunas pequeñas evoluciones de cara a la próxima temporada.
