Boxeo sin guantes: sus sangrientas consecuencias
La pelea de boxeo sin guantes, con los puños desnudos, que protagonizaron Artem Lobov y Jason Knight en el Bare Knuckle FC 5 está dando la vuelta al mundo.
'El Martillo Ruso' Lobov se impuso a los puntos a 'The Kid' Knight en el Bare Knuckle Boxing FC, por lo que fue felicitado en público por su amigo y compañero de entrenamientos Conor McGregor.
"¡Qué animal! ¡Orgulloso de ti! Una pelea increíble", le escribió 'The Notorius' a Lobov en su cuenta de Twitter.
Lobov y Jason Knight, que perdió un diente durante la pelea y llegó a escupirlo sobre el ring, publicaron imágenes del lamentable estado que quedaron sus caras tras su violento combate de boxeo sin guantes.
La cara de Artem Lobov tras su pelea de boxeo sin guantes contra Jason Knight
La cara de Jason Knight tras su pelea de boxeo con puños desnudos contra Artem Lobov
