Un colosal Bautista remonta de nuevo a Djokovic para acceder a cuartos
Roberto Bautista protagonizó este martes la gran sorpresa del día en el Open de Miami al derrotar al número 1 mundial, Novak Djokovic, por 1-6, 7-5 y 6-3 en un duelo en el que el español empezó claramente a merced del balcánico pero que terminó con el número 1 rendido ante la clara superioridad de Bautista. 
Quizá convendría matizar lo de la sorpresa. Esta es la tercera victoria de Bautista ante el número 1 del mundo y la segunda en lo que va de año. La anterior fue en las semifinales del Torneo de Doha. Entonces también consiguió levantarle un set en contra. El miércoles se convirtió en el primer jugador en remontarle de forma consecutiva dos partidos en pista dura. 
El primer set ofreció pocos motivos de optimismo al aficionado español. El dominio de Djokovic fue aplastante. El número 1 mundial cerró la manga en su tercera bola de set en menos de media hora. El segundo set empezó con break del serbio, pero Bautista se rehizo de forma admirable. Respondió con otro break en el siguiente juego y poco a poco empezó a desarmar al serbio con sus mejores golpes. Ni la interrupción por la lluvia cuando estaba a punto de anotarse el segundo set ni una fea caída cuando ya atisbaba el triunfo consiguieron desestabilizarlo. 
Bautista, único representante español tras la derrota de David Ferrer ante Frances Tiafoe ( 5-7, 6-3 y 6-3), se enfrentará ahora a John Isner por un puesto en semifinales.
