El Wolverhampton tira la casa por la ventana por Raúl Jiménez: paga los 35 millones
Este miércoles, a última hora de la tarde, el Wolverhampton utilizaba su cuenta de Twitter para anunciar que sería este jueves cuando daría una gran noticia a sus aficionados con Raúl Jiménez como protagonista. Una noticia que a las 12.30 horas se ha dado a conocer y no ha sido otra que el pago de la opción de compra que el club inglés tenía por el jugador mexicano.
Con un vídeo en el que se ve a Raúl Jiménez en el vestuario de los Wolves, ataviado con su camiseta y el dorsal 9 a la espalda, intercalando imágenes de sus goles y sus celebraciones y bajo el hashtag #RaúlSeQueda (#RaúlIsStaying) ha anunciado la compra del jugador, que firma hasta 2023.
De esta forma, los Wolves desembolsarán 30 millones de libras -unos 35 millones de euros- para hacerse en propiedad con el internacional, que hasta ahora pertenecía al Benfica. El rendimiento del delantero esta temporada está siendo de lo más destacado en las filas del equipo que dirige Nuno, toda vez que el ex del Atlético ya ha partido en 19 goles de su plantel en la Premier.
Su última actuación contra el Manchester United, rival que ha convertido en una de sus víctimas favoritas, ha servido para corroborar que los 15 tantos que lleva en este ejercicio no es fruto de la casualidad, siendo Jiménez además uno de los jugadores franquicias que tiene el conjunto de West Midlands y que le han llevado hasta la séptima posición de la Premier. Así se entiende que con el desembolso de esos 35 kilos, el mexicano se vaya a convertir en el jugador más caro de la historia del conjunto inglés, dejando atrás los 21 millones que costó Adama Traoré cuando llegó el pasado verano procedente del Middlesbrough.
