Los SUV y deportivos, los únicos que crecen en ventas en plena recesión del sector
Las ventas de turismos y todoterrenos en España no paran de bajar y ya van siete meses consecutivos de caídas. Marzo, con un descenso del 4,3% en las matriculaciones, es la confirmación de que el mercado aún está lejos de recuperarse. Con los mismos días laborables que en marzo de 2018, el mes pasado se matricularon 122.664 unidades en España, 5.516 menos que en el mismo periodo de 2018. La caída es aún mayor si miramos el acumulado del año: -6,9% al cierre del primer trimestre.
El descenso en las ventas es generalizado y afecta a todos los segmentos de turismos. Bueno, a todos menos a uno: el de los SUV o todocaminos, que no ha dejado de subir incluso en época de recesión del mercado. Mientras los compactos, utilitarios y urbanos acumulan más de un 12% de descenso en el primer trimestre de 2019, los SUV cada vez se venden más, sobre todo los más pequeños, los SUV urbanos, que han crecido un 13,1% entre enero y marzo. 
El crecimiento de las matriculaciones en los todocaminos es inversamente proporcional a su tamaño. Mientras que los más pequeños experimentaron una subida del 13,1% (55.272 unidades vendidas en los tres primeros meses del año), los medianos o compactos se quedaron en el 7,8% (72.511 unidades), mientras que los grandes sólo subieron el 1,7% y alcanzaron las 13.782 unidades matriculadas. 
Si contabilizamos también los SUV premium, la única categoría que desciende (-4,4%), hasta marzo se han matriculado cerca de 134.000 todocaminos en España, más del 42% de todos los turismos y todoterrenos entregados en nuestro país en el primer trimestre del año.
Como no podía ser de otra manera, el coche más vendido en España desde enero es un SUV, el Nissan Qashqai, del que ya se han matriculado 9.354 unidades en los tres primeros meses del año, casi 800 más que en el mismo periodo de 2018. En marzo también lideraba el ránking con 3.972 unidades entregadas, casi 300 más que en el mismo mes del año anterior. Otra cosa es que muchas de estas ventas correspondan a automatriculaciones, una práctica habitual de las marcas y concesionarios para disponer de vehículos de sustitución o para ofrecer pruebas y demostraciones. 
En el otro extremo están los monovolúmenes, que es el segmento que más ha padecido el auge de los SUV en los últimos años. Al cierre del primer trimestre del año, las matriculaciones de monovolúmenes pequeños han descendido un 40,3%, mientras que las entregas de monovolúmenes grandes han caído un 36,1%. Este tipo de vehículos familiares que han sido reemplazados por los SUV ya no llegan ni a las 12.000 unidades matriculadas desde enero, menos de un 9% del total de los todocaminos vendidos en el mismo periodo.
Otro segmento que está acusando la recesión con mayor fuerza es el de las berlinas, sobre todo las de tamaño medio, que han caído un 32,7% en los tres primeros meses del año. Esto demuestra que este tipo de carrocería también está perdiendo la batalla frente a los SUV. De este tsunami arrollador no se libran ni los todoterrenos tradicionales, que acumulan un descenso del 20,9% desde enero.
Por el contrario, hay un segmento (el de los deportivos) que prácticamente no está notando los efectos de la recesión. Desde enero se han matriculado 767 deportivos en España, un 2,7% más que en el mismo periodo de 2018. No son muchos, pero son los únicos, junto con los SUV, que siguen creciendo en medio de la grave crisis que azota al sector.
