La enésima exhibición de Stephen Curry se queda sin premio: 37 puntos y... ¡11 triples!
El partido que los Minnesota Timberwolves vencieron a los Golden State Warriors (131-130) quedó marcado por la polémica arbitral en los últimos segundos de la prórroga, pero no debe ocultar la auténtica exhibición que firmó Stephen Curry desde el triple. El base acabó con 37 puntos y un 11 de 19 en tiros de tres que le hace seguir avanzando hacia convertirse en el mejor triplista de la historia de la NBA, algo que parece inevitable.
Con su equipo nueve puntos abajo a falta de poco más de un minuto y medio de partido, fue cuando Curry se echó el equipo a la espalda con tres triples que llegaron a empatar el encuentro hasta que Karl-Anthony Towns anotó el tiro libre del triunfo para los Wolves.
No obstante, pese a no conseguir la victoria, el base sigue fijando unos registros que se antojan muy difíciles de alcanzar en el futuro. Con este ya son 15 los partidos en los que Curry ha anotando al menos 10 triples, son 10 encuentros más que su perseguidor más inmediato, Klay Thompson.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
