Zidane blinda a su plantilla
La temporada no ha terminado. El mensaje ha salido de la boca de Zinedine Zidane una y otra vez desde su regreso al banquillo del Real Madrid. El técnico está preocupado porque por delante quedan diez partidos y cree que hay demasiados rumores de todo tipo alrededor de sus jugadores, de los que pueden venir y los que pueden dejar de ser madridistas al final de temporada y que en cierta manera son los que deben poner fin a la campaña de la mejor manera posible.
Zidane quiere blindar a los suyos de todos estos rumores, encontrar un ecosistema dentro de su día a día, en busca de esa tranquilidad que la presencia del francés ha transmitido a todos los estamentos del club y que necesita plasmar sobre el terreno de juego para recuperar parte de lo perdido en los meses anteriores. 
El entrenador tiene muy claro lo que quiere cara a la temporada próxima, lo que necesita la actual plantilla para volver a ser competitiva, pero pretende que todas sus decisiones no se den a conocer hasta el próximo mes de mayo. Mientras tanto, el objetivo no es otro que escalar posiciones e intentar ser segundos, posición que ahora ocupa el Atlético, y pelear por la Liga aunque todos saben que no hay prácticamente opciones, pero el entrenador ha dejado claro al grupo que se deben al club y a sus aficionados.
