Griezmann, es tu día
Antoine Griezmann acaparará buena parte de los flashes cuando el balón eche a rodar en el Camp Nou. Barcelona y Atlético se juegan LaLiga y la actuación del francés debe ser determinante para que los rojiblancos permanezcan en la pelea por el título tras el encuentro ante el Barça... es decir, cuando resten siete jornadas para echar el telón al actual campeonato de la regularidad. El indiscutible talento del 7 puede decantar la balanza en el reino de Messi, el otro gran protagonista en el encuentro más importante de lo que queda de curso.
En esta ocasión nos centraremos en un Griezmann que debe dar el paso adelante en una gran cita esta temporada.Lo que sí tomó por costumbre durante la fase decisiva de la temporada pasada (ser clave con sus goles en los encuentros que llevaron a los del Cholo a la conquista de la Europa League) no está sucediendo esta temporada. Entre sus actuaciones decepcionantes una está marcada en rojo por el propio futbolista y toda la masa social rojiblanca. Hablamos, claro, de Turín y del 3-0, Cristiano mediante, que cercenó el sueño de los de Simeone en la Champions. Sí, la Liga de Campeones que tendrá su final en el Metropolitano.
Aquel día, más allá del desastre colectivo que afectó incluso a Simeone, Griezmann quedó marcado por su indolencia en el juego y su poca presencia en la parcela atacante de un equipo que ni tiró a puerta. Su rol de estrella mundial, corroborado negro sobre blanco en un sueldo de más de 20 millones de euros netos anuales sólo superado en toda LaLiga por el citado Leo Messi, obliga al 7 a liderar al equipo en los momentos importantes del curso. Como en la Champions ya no hay solución para los rojiblancos y ya sólo queda soñar con sacarse la histórica espina durante el próximo ejercicio, a Griezmann le queda LaLiga. De ahí que mañana sea el día de Griezmann, el día en el que eleve la ilusión rojiblanca, alicaída tras el desastre comentado ante la Juventus, por pelear el campeonato hasta el final. Por tener vida, en definitiva, en las siete fechas que quedan para acabar la temporada.
La aparición del francés como líder del ataque del Atlético se antoja fundamental en un equipo, el del Cholo, que presenta un balance defensivo espectacular (ha encajado, en 30 jornadas, 17 goles por 31 del Barça) pero que tiene evidentes problemas en el aspecto ofensivo (apenas 45, 1,5 por duelo, muy lejos de los 79 firmados por su rival de mañana).
El Barça no es, precisamente, el equipo ante el que mejor rinda Antoine Griezmann.Sus números están alejados de los que presenta ante el resto de equipo. Así, apenas ha acertado seis veces en sus 25 encuentros ante los azulgrana. Un conjunto que, en todo caso, no deja de ser especial para el francés. El interés, confirmado por todas las partes, que despertó hace un año llevó a muchos, dentro y fuera del propio Atlético, a colocar a la estrella rojiblanca en las filas del Barça el verano pasado. 
Al final la Decisión fue quedarse en un Atlético que confió, de forma literal, su caja de caudales en un futbolista que vuelve a estar de actualidad por lo incierto de su destino. Mientras medios cercanos al Barça aseguran que habrá interés en ir a por él en el próximo mercado de fichajes la realidad es que la única voz oficial de los rojiblancos que se ha manifestado al respecto ha sido la de Enrique Cerezo, presidente de la entidad: "Griezmann se queda al mil por mil", deslizó tajante esta misma semana el dirigente rojiblanco.
El protagonista, eso sí, dijo estar "harto de los rumores" que surgen año tras año. Una situación que se ha multiplicado desde que en Francia se publicara que el precio de la cláusula de rescisión de la estrella gala pasa el 1 de julio de 200 millones a 120. Una cantidad asumible para el propio Barça y la aristocracia del fútbol europeo, pero que ahora queda en un segundo plano ante el partidazo que se avecina mañana.
No hay que olvidar, en ese sentido, que una victoria rojiblanca apretaría LaLiga a cinco puntos. Realmente, serían cuatro con el gol-average favorable a un equipo, el Atlético, que se encomienda en la espectacular zurda de Griezmann para pelear por un torneo al que quieren aspirar hasta la última fecha. Algo que no parece posible sin la mejor versión del francés, que está ante su día más importante.
