Los gigantes del deporte español ya tienen sus premios
La Nucía, capital del deporte español. El Pabellón Camilo Cano de la localidad alicantina ha sido el escenario donde se ha celebrado la XXXIX Gala Nacional del Deporte de la Asociación de la Prensa Deportiva. Un clásico del calendario deportivo español en el que han premiado a los deportistas y clubes deportivos del curso 2018. 
Además de lo más granado del deporte español, campeones del mundo, de Europa y de los poseedores de las más grandes hazañas y títulos, la gala sirvió para que la prensa española rindiera un sentido homenaje a las 'Grandes Damas' que sirvieron y sirven para dar una mayor visibilidad y empuje al deporte español en todo el mundo.
Los deportistas no estuvieron solo en la XXXIX Gala Nacional del Deporte. Autoridades del más alto nivel como los presidentes del Gobierno, Pedro Sánchez, y de la Generalitat Valenciana, Ximo Puig; el presidente de la Diputación de Alicante, César Sánchez; el alcalde de La Nucía, Bernabé Cano; la secretaria de Estado para el Deporte, María José Rienda; el vicepresidente del Comité Olímpico Español (COE), Francisco Blázquez; y el presidente de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF), Luis Rubiales, entre otras autoridades arroparon a los mejores del deporte nacional.
La lista de deportistas y clubes premiados en la esta edición de la Gala Nacional del Deporte es de auténtico lujo. Muchas medallas y títulos se citaron en La Nucía. Lo mejor de lo mejor. 
Entidades como el Real Madrid (Champions League y Euroliga Baloncesto), el Atlético (Europa League), la Selección Femenina sub 17 (Fútbol), la selección masculina de balonmano campeona de Europa, la Federación de Hockey Patines por el nivel mostrado en todas las categorías, la selección española de rugby femenina y campeonísimos como Carolina Marín (bádminton), Alejandro Valverde (ciclismo en ruta carretera), Ana Carrasco (motociclismo supersport 30), Sandra Sánchez (Karate), Joana Pastrana (boxeo), Alberto Fernández (tiro olímpico), Niko Sherazadishvili (judo), Andrea Marcos (tiro con arco), Jon Santacana y Miguel Galindo, plata en los Juegos Olímpicos de Invierno de Pyongyang, los atletas de María Pérez, Álvaro Martín, Diego García y María Vicente y súper campeones paralímpicos españoles de natación que cosecharon 52 medallas en el Europeo de Dublín.
También fue galardonado el tenista alicantiano, David Ferrer que se retira esta temporada y recibió un premio en reconocimiento a toda su carrera profesional. El tenista, que celebraba su cumpleaños, va a abrir próximamente una escuela de tenis en La Nucía. Especialmente emotivo ha sido el homenaje a la piloto fallecida, María de Villota. Su padre Emilio de Villota recibió un galardón de manos del presidente del gobierno, Pedro Sánchez. 
Los premios fueron entregados por la Asociación de la Prensa Deportiva. Algunos de los periodistas más influyentes del panorama entregaron algunos de los premios. Así el director de MARCA, Juan Ignacio Gallardo hizo entrega del premio de medicina deportiva de la AEPD a la Clínica Menorca, Javier Gómez Matallanas, adjunto a la dirección de As, Ernest Folch, director de Sport, o el presidente de la Asociación de la Prensa Deportiva, Julián Redondo dejaron patente el compromiso de la profesión en seguir narrando y emocionando al público con las grandes hazañas del deporte español.
