Lucas 'arranca' con el Bayern en abril
Aunque los comunicados oficiales con los que Atlético y Bayern anunciaban el traspaso de Lucas coincidían en que se convertiría en nuevo jugador del club bávaro a partir del 1 de julio, la experiencia alemana del mayor de los Hernández arrancará a partir del mes que viene, cuando iniciará la rehabilitación en Múnich. Eso si no se considera que ha comenzado ya, pues desde el miércoles y hasta mañana viernes, el internacional francés permanece ingresado en un hospital de Innsbruck bajo la supervisión de los médicos germanos tras ser intervenido del ligamento de su rodilla derecha.
Tras las casi cuatro horas de operación con las que ha quedado resuelto el problema que padecía, Lucas retornará a España una vez que reciba el alta hospitalaria para preparar su nueva vida en Alemania, pues en torno a 10 días después se le espera en Múnich enfundado por primera vez en los colores del Bayern para comenzar el proceso de rehabilitación, que se prolongará durante los tres próximos meses. Obviamente, el objetivo no es otro que llegar sin ningún problema al inicio de la pretemporada del equipo de Niko Kovac, que curiosamente se medirá a un Real Madrid al que debe regresar su hermano Theo. De hecho, no existe ninguna duda de que así será, pues el doctor Hans-Wilhelm Müller-Wohlfahrt tiene una amplia experiencia en este tipo de lesiones después de que Thiago Alcántara pasara por ese trago.
De este modo, Lucas ya no volverá a pisar más las instalaciones del Cerro del Espino, más allá de para despedirse de sus compañeros, que si bien lamentan el enorme agujero que deja en la plantilla, son conscientes de que la propuesta del Bayern era difícil de rechazar.
