El combate de boxeo del año: ¡10 knockdowns en 5 asaltos!
Los pesos medios polacos Robert Talarek y Patryk Szymansk protagonizan el combate del año en el mundo del boxeo: ¡¡¡10 knockdowns (caída no definitiva a la lona a causa de un puñetazos) en sólo 5 asaltos!!!
En el primer asalto Szymansk mandó dos veces a la lona a Talarek , en el segundo Szymansk lo consiguió una vez y Talarek otra, en el tercero dos knockdowns para Talarek, en el cuarto fueron dos para Talarek y en el quinto uno para Talarek y se paró la pelea.
Tras el combate Patryk Szymansk anunció su retirada del boxeo al sufrir su segunda derrota consecutiva por KO.
