El histórico reto de Laprovittola: Ser el mejor anotador y pasador de la temporada
Nicolás Laprovittola es uno de los más firmes candidatos para suceder a Luka Doncic como ganador del premio al MVP de la temporada en la Liga Endesa. El base argentino está liderando al Divina Seguros Joventut, la gran revelación de la competición. El cuadro verdinegro está asentado en los puestos de 'playoffs' mientras que la pasada campaña estaba luchando por evitar el descenso e incluso por no desaparecer.
Y además de mantener al equipo catalán en esa posición privilegiada, 'Lapro' tiene otro reto importante en las 10 jornadas que restan de liga regular. El ex de Estudiantes y Baskonia, entre otros, tiene la oportunidad de acabar la temporada como máximo anotador y mejor pasador de la Liga Endesa, algo que no se ha visto en toda la historia de la categoría de oro del baloncesto masculino español.
Por el momento, Nico Laprovittola comanda el 'ranking' de anotadores con 16,5 puntos por partido y una buena ventaja con sus perseguidores, Darío Brizuela (15,6) y Kostas Vasileiadis (15,2). En asistencias la cosa está un poco más igualada. Los 6,6 pases de canasta que entrega el argentino no están demasiado lejos de los 6,2 que reparte Omar Cook. Thomas Heurtel (5,5) sí parece fuera de la pelea.
Y por último, en valoración también es líder con 16,9 créditos por encuentro, aunque hay otros cuatro jugadores que superan los 16 de valoración: Bojan Dubljevic (16,5), Jaime Fernández (16,5), Javier Beirán (16,4) y Colton Iverson (16,2).
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
