Siete jornadas para tocar el techo
El Eibar disfrutará de la recta final del curso con el objetivo de la permanencia en el bolsillo. La salvación no es matemática, pero los 39 puntos que suma el cuadro guipuzcoano le convierten virtualmente en equipo de Primera la próxima temporada. Tan sólo una catástrofe en las siete jornadas que restan para que finalice el curso le impedirían repetir por sexto año seguido en LaLiga.
José Luis Mendilibar ha hecho posible que llegar al último mes de competición con los deberes hechos empiece a ser una costumbre en Ipurua. Pero, al contrario que en los últimos años, Europa queda demasiado lejos para los azulgranas y existe el riesgo de que la plantilla se deje llevar.
Sin embargo, el técnico de Zaldibar lleva varias semanas insistiendo a sus futbolistas en la importancia de pelear cada punto que haya en juego. A nivel económico no es lo mismo para el club finalizar en la décima posición que en la decimoquinta. La diferencia entre finalizar en mitad de tabla y la parte baja puede suponer varios millones. Y para una entidad como la armera, por mucho que goce de la mejor situación financiera de su historia, todo lo que entre en las arcas es bienvenido. No se desprecia ni el mínimo céntimo.
Importa todo lo que rodea al aspecto económico, pero en lo que verdaderamente hace hincapié Mendilibar es en mejorar lo que se ha conseguido en los últimos años. Y ahí el Eibar tiene dos referencias. Por un lado, está la posibilidad de superar el décimo puesto obtenido la pasada temporada. Por otro, batir los 50 puntos sumados hace dos campañas. Ambos retos están al alcance de la mano del conjunto azulgrana, aunque para ello deberá ofrecer su mejor versión en lo que queda de Liga.
Batir su mejor clasificación parece más factible que rebasar la barrera de los 50 puntos. El Eibar se encuentra en la duodécima posición, a tan sólo un punto del décimo clasificado que es la Real Sociedad, con quien se verá las caras este domingo en Anoeta, y a cuatro del noveno puesto que actualmente ocupa el Betis, que todavía tiene que visitar Ipurua, y que está empatado con el Athletic de Garitano, octavo en la tabla.
Necesita 11 puntos para superar los 50 puntos que logró hace dos campañas. Para ello, los de Mendilibar tendrían que ganar cuatro de los siete encuentros que aún deben disputar. El calendario le había deparado un final de Liga complicado, pero con la permanencia en el bolsillo, puede convertirse en un aliado. Quedan partidos grandes -Real Sociedad, Atlético, Valencia y Barcelona-. Son encuentros que a todo futbolista le gusta jugar y Mendilibar necesitará poco para motivar a los suyos.
