Tiger Woods-Rory McIlroy, duelo de alto voltaje en el Mundial Match Play
Tras su más que decepcionante actuación en la pasada Ryder Cup de París, Tiger Woods se está reencontrando con su inigualable instinto asesino esta semana en el Austin Country Club, escenario del WGC Match Play. Este viernes se clasificó para los octavos de final -primera ronda de eliminatorias directas- tras una contundente victoria (4&2) ante el estadounidense Patrick Cantlay.
Woods, que llegó a perder de dos en el 8, sometió a su rival con una soberbia actuación en la segunda mitad del recorrido. El exnúmero 1 mundial sumó seis hoyos casi consecutivos entre el 9 y el 16, secuencia en la que dejó algunos golpes memorables, como el hierro que embocó para 'eagle' desde 75 metros en el 13 o el extraordinario putt largo para birdie del 14.
Como en los viejos tiempos, el acierto y la confianza del 'Tigre' terminó devorando la moral de su rival, que en los últimos hoyos apenas podía sostenerle la mirada. Woods, que disputa el torneo por primera vez desde 2013, es el único jugador que lo ha ganado en tres ocasiones diferentes. La última fue en 2008 ante Stewart Cink.
Tiger, que no dependía de sí mismo, cumplió su parte de la ecuación y Aaron Wise hizo el resto ganando a Brandt Snedeker. El viernes Tiger se medirá a Rory McIlroy, que rubricó su pleno de triunfos con una contundente victoria frente a Matt Fitzpatrick. El norirlandés, señalado en su día como sucesor natural de Woods, sigue surfeando la ola a la que se subió hace dos semanas en Sawgrass. Es, sin duda el jugador más en forma del momento. El duelo generacional se presenta apasionante.
