¿Qué opina Amadou de algunos compañeros y compatriotas?
Amadou está viviendo su primera campaña en el Sevilla, donde se ha encontrado un vestuario muy unido al que ha analizado en parte hablando de varios de sus compañeros, en la entrevista exclusiva que ha concedido a MARCA.
El francés es centrocampista, una línea que comparte, por ejemplo, con Éver Banega. "Antes de venir aquí no conocía mucho a Banega. Sólo por el Mundial contra Francia. Cuando lo vi aquí me impresionó su calidad. Tiene una capacidad técnica increíble. Es un jugador que puede ayudarnos a estar más arriba", comenta Amadou.
De quien sí tenía mucha referencia era de Gonalons, el jugador cedido por la Roma que militara en el fútbol galo: "Lo conocía de Francia porque jugó en el Lyon. Es un buen jugador también, que puede aportar en los duelos y nos ayuda con su físico y calidad". Amadou y Gonalons se entienden bien sobre el césped, como reconoció el primero: "Estuve cómodo con él. Veremos si seguimos con eso o el entrenador piensa otra cosa".
Por otro lado, aparecen los nombres de Gnagnon y Ben Yedder. El primero de ellos no ha tenido muchos minutos. "Tampoco ha tenido continuidad. Jugó un gran partido ante el Atlético y después tuvo una lesión. Cuando volvía una nueva lesión. Para él es muy difícil. Para todos los jugadores, para estar a su nivel, necesitan jugar partidos seguidos y tener continuidad. Seguro que va a volver y va a ayudar al equipo".
Sobre Ben Yedder, entretanto, sólo salen elogios de boca de Amadou: "Hace una temporada extraordinaria. Marca casi todos los goles. Es muy importante que él mantenga ese nivel demostrado por ahora para alcanzar nuestros objetivos".
