Carlos Coloma afronta desde la primera fila la Copa del Mundo de Nove Mesto
Mathieu Van der Poel prosigue su temporada de mountain bike tras brilla en el ciclismo de carretera. Como ya hiciera hace una semana, se apuntó la prueba de shot track de la Copa del Mundo. Ganó en Albstadt (Alemania) y repitió en Nove Mesto (República Checa). Este domingo tratará de buscar el triunfo en la carrera, que se le escapó en Alemania. 
La prueba de velocidad dejó también la gran actuación de Carlos Coloma. El bronce olímpico en Río finalizó quinto. En Albstadt prefirió no disputar esta ronda calificatoria para ganar un día de descanso. En Nove Mesto tomó la salida y fue de menos a más. Pasó el 26 en el sexto giro. A partir de ese instante superó a sus rivales hasta que en la última subida dio el último arreón para acabar quinto, por detrás de Nino Schurter, en el esprint del grupo con los mejores. Sergio Mantecón fue el 18 y David Valero, el 19.
Este puesto le asegura salir en primera línea en la carrera de la Copa del Mundo. "Es muy positivo, tengo muy buena sensaciones", afirma Coloma. Su compañero de equipo en el BH Templo Cafés UCC, Rocío del Alba García que hace una semana debutó, a sus 21 años, en la élite femenino, acabó vigésima. 
Salió fuerte, llegó a ir sexta, pero al final perdió varios puestos que la harán salir este domingo desde la tercera fila.
