Tite avisa a Vinícius: "Ha perdido una oportunidad, va a tener que jugar muy bien en el Madrid para estar en la Copa América"
Tite, seleccionador de Brasil, dijo que el lesionado Vinícius "perdió una oportunidad" de mostrar su nivel en la absoluta y que "va a tener que jugar muy bien" en el Real Madrid para estar en la convocatoria para la Copa América.
"Vinicius perdió una oportunidad, va a tener que jugar muy bien en su club. Neres va a tener que continuar jugando muy bien, así como Richarlison entró en una situación en la que Pedro estaba lesionado y rindió", afirmó Tite en rueda de prensa tras la victoria por 1-3 ante República Checa en un amistoso jugado en Praga.
Vinicius fue convocado inicialmente para estos dos partidos preparatorios para la Copa América frente a Panamá (1-1) y República Checa, pero una lesión en el tobillo derecho le impidió debutar con la absoluta brasileña. En su lugar, fue llamado David Neres, del Ajax, quien este martes fue un revulsivo fundamental para remontar en la segunda mitad y conseguir el triunfo por 1-3 frente al cuadro checo, que se adelantó por medio de Pavelka.
Vinícius se espera que reaparezca con el Real Madrid entre mediados de abril y principios de mayo, por lo que apenas tendrá dos semanas para demostrar a su seleccionador que merece una plaza entre los convocados para la Copa América.
