El dilema que tiene López Muñiz ante un Sporting lanzado
Lo que funciona no se toca. Es un dicho en los mentideros futbolísticos para darle continuidad a un bloque que va consiguiendo sus objetivos. Y después de una revolución, obligada en parte, como la que puso en marcha López Muñiz en Tarragona y que tuvo su éxito en forma de victoria tras cuatro jornadas sin conseguirla, la opción de repetir el once inicial con aquellas ocho novedades cobraría todo el sentido del mundo. 
Pero la recuperación de los internacionales, de los sancionados y de algún lesionado genera ese bendito debate en la cabeza del técnico asturiano de cara al enfrentamiento de este viernes contra el equipo en el que se formó como jugador y persona, un Sporting que, además, lleva cuatro victorias seguidas.
 Munir, N'Diaye y, sobre todo, Pau Torres, han sido indiscutibles en el once blanquiazul durante toda la temporada, por lo que se hace difícil pensar que este trío vaya a quedarse fuera. Quizás el senegalés, por ser el último en volver y sólo poder realizar un entrenamiento -el de este jueves-, tenga menos opciones que los otros dos, a quienes sustituyeron en Tarragona tanto  Kiesek como Diego González. La duda también se centra en el lateral diestro donde jugó Cifu pero Iván Rodríguez ya ha cumplido su sanción. 
Donde se pueden generar más dudas es del centro del campo hacia delante. El juego ofensivo del Málaga apenas existió en el Nou Estadi. Y es que Iván Alejo, Erik Morán, Ontiveros y Harper no tuvieron su mejor día y el equipo lo notó. Con Adrián, pichichi del equipo, indiscutible, y con Blanco Leschuk, quien el viernes cumplirá cinco meses sin marcar pero mejoró y mucho sus prestaciones en el último encuentro, las oportunidades se abren para otros futbolistas como Dani Pacheco, autor del gol del triunfo y al que Muñiz ha elogiado en varias ocasiones, o incluso para un Keidi Bare que perdió su sitio después de su imponente irrupción en la primera plantilla. Seleznov, por su parte, ya tiene el alta médica. 
Por otro lado, el entrenamiento de este miércoles tuvo que cambiar de ubicación por el temporal de viento que soplaba en la capital malagueña y que obligó a trasladar la sesión del estadio de atletismo Ciudad de Málaga, que sólo cuenta con una grada y está cerca del litoral, al de La Rosaleda, escenario en el que repetirán para continuar la preparación del duelo ante el Sporting de este viernes.
