Los cachorros de Lezama, a examen
La cantera del Athletic siempre ha destacado por sacar jóvenes de gran talento que acaban dando el salto a la plantilla del primer equipo. En los últimos años han sido muchos los que han pasado a jugar con los mayores. Sin ir más lejos, Larrazabal y Villalibre ya están confirmados para la próxima temporada. Al margen de estos dos, hay otros jugadores que han hecho méritos como para, al menos, hacer la pretemporada con el equipo de Garitano. 
Estuvo a las órdenes de Ibai Gómez en el Santutxu. Todos los que han trabajado con él destacan sus ganas de aprender y de mejorar, una auténtica esponja. Ya fue convocado con el primer equipo en esta temporada en el duelo ante el Alavés. Se desenvuelve bien en el juego aéreo, pese a no ser muy alto. Garitano le calificó como "un central joven pero bueno"
Al igual que ocurre con Vivian, está a la espera de la decisión definitiva para saber si hará la pretemporada. Por cualidades podría ser un buen sustituto para Dani García cuando el de Zumárraga no esté disponible. Tiene una enorme capacidad de trabajo y buena colocación para tapar los posibles agujeros que se creen en el centro del campo. Además, tiene buen toque de balón.
Es uno de los elegidos para hacer la pretemporada. Su lesión de rodilla le ha tenido parado gran parte de la campaña, pero ha podido volver a jugar en el tramo final. Tiene condiciones como para terminar siendo importante en el primer equipo. Completísimo, con buen trato de balón y llegada al área rival. Le falta mejorar el aspecto físico, que en determinadas ocasiones le supone un hándicap. 
Otro de los elegidos. Talento puro, capaz de hacer cosas que nadie imagina. Su gran variedad de recursos le hace tremendamente desequilibrante. Tiene gol y sabe asistir con brillantez a sus compañeros en los últimos metros. El trabajo físico y los conceptos defensivos son los dos aspectos en los que más debe trabajar.
