Imanol da descanso a Navas y convoca al chaval Barrenetxea
La ausencia de Raúl Navas, junto a la sabida del lesionado Adnan Januzaj, y la presencia del chaval de 17 años Ander Barrenetxea, además de las esperadas de los recuperados Diego Llorente y Héctor Moreno, y de Mikel Merino, tras cumplir sanción, son las notas más destacadas en la convocatoria de 18 futbolistas de la Real Sociedad que Imanol Alguacil ha dado a conocer para el encuentro de mañana en Anoeta contra el Betis.
Januzaj se unió ayer en la lista de bajas por lesión a Illarramendi, Zurutuza, Merquelanz y Kevin, así que la incógnita era ver con quien le iba a suplir Imanol en la lista, primero, y en el once, después. El chaval Barrenetxea, que ya debutó ante el Deportivo Alavés, ha sido el elegido, aunque apunta al banquillo, con Sandro, Juanmi o Luca Sangalli saliendo de inicio.
Las otras novedades, esperadas, eran los regresos de Merino, tras no jugar en Valladolid por acumulación de amarillas, y Diego Llorente y Héctor Moreno, recuperados de sus respectivas lesiones, lo que ha aprovechado el de Orio para dar un descanso a Raúl Navas.
La lista de los 18 jugadores con los que la Real afronta el decisivo encuentro de mañana en Anoeta contra el Betis está compuesta por: Rulli, Moyá, Zaldua, Llorente, Zubeldia, Moreno, Juanmi, Merino, Oyarzabal, Willian José, Pardo, Aritz, Theo, Bautista, Luca, Sandro, Aihem y Barrenetxea.
