Una Copa, y un doblete, para tapar heridas
La eliminación en Anfield ya no tiene remedio. No hay marcha atrás. No tiene solución. Hay que procesarlo y superarlo. Ya está. La decepción no se puede borrar, pero la vida sigue, la competición continúa y el Barça puede lograr esta noche una nueva Copa. La que sería la número ¡31! de su palmarés. Significaría, además, lograr otro doblete. Otro do-ble-te. 
Que el Barça los gane con aparente facilidad no quiere decir que sea algo asequible. No está al alcance de cualquiera y por eso hay que valorarlo. En toda su historia, sólo ha logrado ocho: cuatro en la última década . Pocos clubes los tienen. Y es un motivo más que sobrado para estar orgulloso de la temporada de este equipo que lidera Messi y que gestiona Valverde. 
Ya sé que ganar esta noche la Copa no borraría la frustración de Anfield, pero seguro que algo la mitiga. El tropiezo contra el Liverpool no puede ser un menosprecio a LaLiga conquistada y a la temporada de los culés. Han dominado en la competición doméstica, han sido eliminados en las semifinales de la Champions y pueden ganar otra Copa. 
Las circunstancias del choque contra el Valencia no son las mejores, por las bajas y el estado anímico del equipo, pero la posibilidad de lograr otro título bien vale, de antemano, el aplauso de los culés.
