Piqué regresa a los entrenamientos; Messi y Suárez todavía no
Gerad Piqué regresó a los entrenamientos con el Barcelona después de disputar un partido amistoso con la selección catalana el pasado lunes en Girona ante Venezuela. Valverde va recuperando efectivos a la espera de que finalicen todos los compromisos amistosos de las selecciones.
Luis Suárez y Messi no se ejercitaron con el resto de compañeros. El uruguayo, al igual que hiciera en la sesión del lunes, realizó ejercicios de recuperación en solitario para recuperarse del esguince de tobillo que sufrió en el último partido liguero ante el Betis.
Por su parte, Messi no salió al campo de entrenamiento. El argentino tiene molestias en el pubis y se ejercita en el gimnasio. Ambos futbolistas son duda para el partido del próximo sábado ante el Espanyol.
