Mino Raiola saca la cara por Kean: "Estoy orgulloso de él, el racismo es sinónimo de ignorancia"
La repercusión porlos gritos racista que el joven Moise Kean sufrió en el duelo que enfrentaba a la Juventus y al Cagliari sigue latente. El goleador, lejos de venirse abajo por los insultos que estaba recibiendo hizo lo que mejor sabe hacer, jugar al fútbol y marcar. Fue entonces cuando desafió a los ultras rivales celebrando su diana haciendo la estatua frente a ellos con los brazos extendidos. Un gesto que provocó aún más la ira de los más radicales.
Aunque su celebración no gustó a su entrenador ni tampoco a Bonucci, como ambos hicieron saber ante los medios después del partido, El apoyo al jugador ha sido claro. Poco después de la medianoche, Kean compartió en Instagram "La mejor manera de responder al racismo", con el hashtag #notoracism y dos fotografías de su celebración y de la reacción de su compañero Matuidi. Blaise, quien también sufrió cánticos racistas en 2018 en ese mismo estadio, también usó sus redes sociales para denunciar el racismo, compartiendo la celebración de Kean y un selfie de ambos con la inscripción BIANCO+NERI y el mismo hashtag contra el racismo. Ambas publicaciones han tenido gran repercusión y han superado los 300.000 likes, algunos por parte de otro compañeros de profesión.
Como decimos el también pupilo de Allegri no ha sido el único en apoyar a Kean y denunciar el racismo. Jugadores como Cancelo, , Nicolussi y Sessegnon dejaron su like en la publicación y algunos como Pjanic o Adjapong respondieron a la misma. "Estamos juntos, hermano", escribió el bosnio; "Buen trabajo" respondió el del Sassoulo. 
Lejos del fútbol, el rapero Shade también se ha unido a la causa señalando que publicaba: "Pero luego está en la selección y también tienen el coraje de exultarlo ... no te preocupes por ellos, hermano". ¡Sigue haciéndonos soñar así!".
"Estoy al lado de Blaise y de Kean. El racismo es para mí un sinónimo de ignorancia. Nadie puede ni debe justificarlo. Estoy orgulloso de mis chicos y estaré con ellos hasta el final", ha declarado el representante Mino Raiola, que tiene a Kean entre sus clientes, a AFP, donde se ha mostrado muy crítico con este episodio. "Hay que tener valor y hace falta castigos severos para quien actúa de manera racista y para quien justifique el racismo, sea cual sea la manera. Hay que estar unidos frente al racismo. No se puede ser italiano y racista al mismo tiempo", añadió el famoso agente
