Una portería de 'andar por casa'
Palop, Beto, Esteban, Notario, Diego López, De Sanctis, Cobeño, Olsen e incluso Caballero, hasta llegar al checho Vaclik. El Sevilla ha tenido porteros de todos los colores y nacionalidades durante este siglo. Destacan muchos de ellos, aunque por encima de todos se encuentra el gran Palop, quien levantó seis títulos en Nervión. La tendencia, sin embargo, parece haber cambiado en los últimos años, ya que el club ha apostado por dar paso a los metas de su cantera. Mañana, ante el Valencia, podría debutar el sexto de ellos desde el último ascenso sevillista: Javi Díaz.
Tuvo que vivir a la sombra de Andrés Palop, con todo lo que eso conllevaba en el Sevilla. Incluso le ganó la partida con algunos entrenadores, como Marcelino García Toral, precisamente el técnico que visita mañana el Sánchez-Pizjuán. El meta sevillano debutó en la Copa del Rey ante la Ponferradina en 2008. Disputó 87 partidos con el primer equipo, con una cesión de por medio a Vigo, para después regresar y quedarse a la sombra de Beto, hasta su salida en el verano de 2014.
La historia del granadino, quien disfruta ahora en el Aris de Salónica, fue la del debut testimonial. Una noche de gloria en Nervión para no volver a ponerse la camiseta del Sevilla. Era el mes de enero de 2013. El Sevilla traspasaba a Diego López al Real Madrid y Palop caía lesionado. El club firmó a Beto días después, pero ese día (como puede ocurrir mañana) tenía en la convocatoria a dos porteros que no habían debutado con el primer equipo: Julián y Sergio Rico. 3-0 para el equipo del recién llegado Unai Emery.
La historia de Rico con el Sevilla es bastante más extensa, llegando hasta los 170 partidos. De hecho, todavía tiene contrato en vigor. El de Montequinto debutó, por la lesión de Beto y Barbosa, en un Sevilla-Getafe (2-0) de septiembre de 2014. Victoria y parada salvadora ante Hinestroza. Disputó Champions, una final de la Europa League (Varsovia), de la Copa del Rey (2016), de la Supercopa de Europa y de España.
Las dudas que han existido y el debate interno entre Lucho y Javi Díaz se vivió en su día con Rico y Soria. El madrileño perdió de inicio esa partida contra el sevillano. Eso sí, tuvo oportunidades en sus 36 partidos con el Sevilla, con lesiones a su vez que le cortaron su progresión. Su primera actuación importante fue en la Europa League de Basilea. Disputó todas las eliminatorias. Montella confió en un momento dado en él y pudo jugar los cuartos de final de la Champions y la final de la Copa del Rey del año pasado. Su debut fue en la Copa del Rey ante el Logroñés en 2015.
El último canterano en ocupar la portería del Sevilla ha sido Juan Soriano. El club apostó por él como segundo portero y Pablo Machín le entregó la Copa del Rey. Debutó ante el Villanovense, jugó ante el Athletic y le tocó sufrir la ira del Barcelona en el Camp Nou. En Liga disputó el último partido de Machín en Nervión (Real Sociedad) y el primero de Caparrós, el Espanyol, donde fue expulsado. A sus 21 años se está asentando en Nervión.
