Así fue el accidente del hombre más fuerte de España, en Got Talent... con crítica de Risto
Roberto Rodríguez, campeón de España de Fuerza, tuvo que ser atendido por una UVI móvil tras un "fallo técnico" que le provocó una lesión en el hombro en su intento de Récord Guinness en el programa de televisión Got Talent.
El 'strongman' Roberto Rodríguez quería aguantar el tirón de cuatro quads sujetos a sus extremidades.
"Me cuesta mucho ver a la gente poniéndose al límite de esta manera por conseguir un premio", decía Risto Mejide, uno de los jueces del famoso concurso de talentos de Telecinco.
Tras ser atendido por la UVI Móvil el presentador Santi Millán informó que "Roberto está bien, sufre una distensión muscular y que, por suerte, la cosa no va a más. Los números los eligen los concursante asumiendo el riesgo que conllevan".
