La 'jefa' de los Lakers no garantiza la continuidad de Luke Walton en el banquillo
ALos Ángeles Lakers les quedan cuatro partidos para poner el punto y final a una temporada que ha resultado ser decepcionante y todo apunta a que serán los últimos encuentros que Luke Walton dirija al cuadro angelino. El fiasco de quedarse fuera de los 'playoffs' le ha pasado factura al entrenador y ya ni siquiera Jeanie Buss, propietaria de la franquicia y uno de sus grandes apoyos, puede garantizar su continuidad de cara al próximo curso.
"No voy a responder a esa pregunta", contestó la dueña de los Lakers cuando le cuestionaron sobre el futuro del técnico en un podcast. Bajo el mandato de Buss, su hermano Jim y Mitch Kupchak, el conjunto de púrpura y oro se hizo con los servicios de Walton tras dos años como asistente en los Golden State Warriors, pero el despido de ambos y la llegada de Magic Johnson y Rob Pelinka cambió el escenario para el entrenador.
Su relación con los dos nuevos dirigentes nunca fue demasiado estrecha e incluso Magic empezó a perder la paciencia con el inicio de temporada en el que los Lakers comenzaron con cinco derrotas en siete partidos. Por el contrario, Jeanie Buss siempre ha tenido una buena consideración con él: "Es un gran trabajador y todos los jugadores giran en torno a él. Creo que ha hecho un trabajo increíble en muchas circunstancias difíciles", apuntó la propietaria.
Los problemas con las lesiones, especialmente la de LeBron James, han sido un lastre para el equipo tal y como señala la dueña de la organización: "Para un entrenador es difícil tener que estar cambiando el equipo constantemente. Estábamos en una buena situación, habíamos ganado a los Warriors... y se lesionó LeBron. Eso pone mucha presión sobre el entrenador", finalizó.
En estas últimas semanas de temporada regular son muchos los nombres que han sonado para suplir a Walton en el banquillo angelino: Jason Kidd, Tyronn Lue, Doc Rivers, Mark Jackson, Rick Carlisle o Juwan Howard, el último en sumarse a la lista, son algunas de esas opciones.
Sin embargo, para una leyenda de la NBA como Tracy McGrady, el problema de los Lakers no ha estado en el entrenador, sino en los despachos: "Si hay culpabilidad hay que señalar a los tipos que construyen la plantilla", indicó el ex jugador en el programa 'The Jump', de ESPN. "Tenían que haber rodeado de talento a LeBron James. Si no tienes ese talento cuando LeBron se lesiona, el equipo se resiente y tienes que asumir la culpa. Pusieron otro tipo de jugadores al lado de LeBron y eso no funcionó cuando se lesionó", concluyó 'T-Mac'.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
