Capa y Muniain serán bajas en Getafe
Ander Capa vuelve a la enfermería. El lateral rojiblanco, recién recuperado de una lesión en la musculatura isquiosural de la pierna izquierda, ha dejado el partido ante el Levante tras dañarse en la parte posterior del muslo derecho. El futbolista será sometido a pruebas médicas este jueves en Lezama. Es seguro que no jugará el próximo encuentro liguero ante el Getafe y muy probablemente tampoco pueda estar una semana más tarde frente al Rayo en San Mamés. 
El encuentro ante el Levante también acarreará la ausencia de Muniain en el Coliseum, en este caso por acumulación de amarillas. El navarro, que fue suplente y entró al césped en sustitución de Raúl García, cumple ciclo y no podrá formar parte de la convocatoria. De Marcos, San José y Núñez, que no jugó, estaban igual de amenazados a una amarilla del ciclo.
