Valencia vs Real Madrid: Una final por la Champions y la gran prueba para Zidane
El Valencia, al que la última jornada le dejó a tres puntos de la Champions, ha hecho coincidir su mejor momento con el decisivo de la temporada. Obviamente, se trata de una coincidencia para un equipo que ha sufrido más de la cuenta para engancharse al tren de la Champions League después de ir persiguiendo el último vagón a lo lejos desde casi el principio de temporada. 
De hecho, se fue al último parón por el calendario FIFA con la sensación de haber dejado escapar una oportunidad que quizá no se le volvería a presentar. El empate en Mestalla contra el Getafe -equipo que ocupa la cuarta plaza- bajó los ánimos al valencianismo, pero la combinación de resultados de la última jornada han vuelto a poner a los blanquinegros a una victoria de la Champions. 
Tanto que es Mestalla la asignatura pendiente de un Valencia sólido que demuestra su carácter guerrero en las competiciones por eliminatorias (finalista de Copa, cuartofinalista de Europa League), pero que no termina de afinar en LaLiga. El equipo de Marcelino lleva 16 empates esta temporada, una cifra récord, que es lo que explica la escasez de puntos a estas alturas.
Y lo más llamativo es que 10 de esas tablas las ha firmado en su campo, de donde han volado demasiados puntos. Ahí es donde aparece la estadística de un equipo que pierde pocos partidos, pero que tampoco gana muchos.
El examen del Madrid
El Real Madrid se presenta en Mestalla sin la presión que a estas alturas debería tener, porque en condiciones normales debería estar disputando el título. Pero no es el caso. Aún así, Zidane se ha encargado de subir la moral de la tropa y marcarles un objetivo que no es el deseado, pero que sirve para que el equipo tenga algo a lo que aferrarse. 
El reto no es otro que el de un pleno de triunfos hasta el final de la Liga para ver hasta dónde pueden escalar en la clasificación, además de terminar de cerrar la Champions por el camino. También está el objetivo de mirar con optimismo hacia el futuro y reivindicar a un grupo cuestionado. 
Mestalla es un buen escenario para poner a prueba el efecto Zidane y para que su vieja guardia dé un golpe de autoridad y demuestre que muchos de ellos tiene todavía cuerda para rato.
