Zidane saca del túnel a Moha en su año más difícil
Moha está empezando a ver la luz al final del túnel en su temporada más difícil... gracias a Zidane. El portero madridista, a punto de cumplir 19 años (el 13 de abril), solo ha jugado un partido con el Castilla y cuatro con el Juvenil este curso, a pesar de que estaba posicionado como el guardameta del futuro en la casa. Pero ahora está viendo la luz. Fue el tercer portero del Madrid en Mestalla por la baja de Courtois, recuperado por Zizou, que antes de su marcha ya contaba con él.
El tinerfeño ha cometido errores, dentro y fuera del campo, de los que está arrepentido. Lógicamente, sus equivocaciones no han pasado desapercibidas en Valdebebas, razón por la que no ha contado con oportunidades. Hasta ahora. Porque el regreso de Zidane ha sido decisivo para que vuelva a estar en el foco. 
Está siendo habitual su presencia con el primer equipo en los entrenamientos. Con Solari fue Altube, que está firmando una gran temporada en el Juvenil A, el tercer portero cuando era necesario. También frente al Huesca, pero porque Moha se fue de suplente a Burgos con el Castilla. 
Fue Llopis, preparador de porteros con Zinedine, hoy en la Real, quien apostó por el joven portero madridista. Llopis le echó el ojo nada más llegar y le subió a entrenar con apenas 16 años. Le tuvo en el radar y el año pasado, cuando Luca Zidane cayó lesionado, le subió al primer equipo como tercer portero. Moha está en la foto del Mundial de clubes de 2017, medalla incluida. En Abu Dabi fue uno más. Los compañeros le bautizaron como Dida, por su parecido con el ex portero brasileño. 
Se dio la circunstancia de que incluso llegó a ser suplente cuando Keylor también cayó. Durante cinco partidos de Liga y uno de Copa, entre octubre y noviembre, estuvo a una lesión o una expulsión de Kiko Casilla de debutar con el primer equipo. Con apenas 17 años.
Nadie duda en La Fábrica de que por condiciones puede ser un portero de primer nivel. Pero para ello tiene que enderezar el rumbo. La llegada de Zidane es el mejor acicate para el canario, que está a tiempo de revertir su situación. Tiene el voto de confianza de Zizou, En sus manos está no volver a fallar.
