Antetokounmpo (19+14) se impone a Harden (23+10) en el duelo por el MVP
Los Milwaukee Bucks sumaron una nueva victoria, por 108-94 frente a los Houston Rockets, en un duelo claramente marcado por la batalla por el premio MVP que mantienen Giannis Antetokounmpo y James Harden, los dos claros candidatos a llevarse el galardón. Ambos jugadores lideraron a sus respectivos equipos con sendos dobles-dobles, aunque el alero griego fue el que recibió el calor por parte de su afición al grito de "¡MVP, MVP!".
El cuadro de Wisconsin, que rompió el partido en el segundo y tercer cuarto, no necesitó de una versión excesivamente salvaje de Antetokounmpo, que aún así sumó 19 puntos y 14 rebotes, siendo apoyado por un sensacional Eric Bledsoe, que se fue hasta los 23 tantos y siete asistencias.
Tras el partido los Bucks, que siguen sin poder contar con Malcolm Brogdon, Nikola Mirotic y Pau Gasol, informaron de que el 'rookie' Donte DiVincenzo se someterá a un tratamiento para recuperarse de una bursitis en el talón que le alejará de las canchas para lo que resta de temporada. Un nuevo contratiempo más para Milwaukee en forma de lesión.
Por el bando de los Rockets, Harden no se quedó lejos del triple-doble con 23 puntos, 10 rebotes y siete asistencias, mientras que Clint Capela aportó 17 tantos y 11 rechaces y Chris Paul, 19 puntos y nueve capturas.
Al final del partido, el base indicó que este resultado no debe cambiar la perspectiva sobre el premio al MVP: "James (Harden) tuvo una racha histórica", declaró 'CP3'. "No soy imparcial en este debate, he visto jugar a mucho más a James. Eso no significa que Giannis (Antetokounmpo) no haya tenido una buena temporada. Ha sido genial para su equipo, pero veo lo que Harden hace todas las noches", zanjó.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
