Dovizioso y el caso del 'spoiler': "No me preocupaban los puntos"
Andrea Dovizioso llegó a Argentina con el regusto de saber que, definitivamente, el resultado del Gran Premio de Qatar era oficial tras desestimar el Tribunal de Apelaciones de la FIM el recurso presentado por Suzuki, Aprilia, KTM y Honda. 
El de Forlí se plantó sereno en la rueda de prensa en Termas ya como líder del campeonato. Dice que nunca temió por el triunfo en Losail. "No me preocupaban los puntos. En el peor de los casos a lo mejor no lo habíamos podido usar en el futuro. No tenemos suficientes datos sobre si es significativo. Los recogimos en el 'warm up'. Pero la victoria es la victoria. Estaba satisfecho. Estuvo muy bien", expuso.
El italiano, ya centrado en lo deportivo, llega a dos citas, Argentina y Texas, que no se le dan muy bien ni a su montura ni a él. "Espero que este año sea más competitivo que el año pasado. Argentina es una carrera extraña, difícil para trabajar con la configuración, los neumáticos... Es pronto para ver qué nos va a deparar el Mundial. Hay muchos contrincantes en buenas condiciones. No creo que Argentina vaya a mostrar cómo va a ser el Mundial. Espero que Suzuki y Honda sean muy competitivos. También Yamaha por su velocidad", comentó. 
Dovi cumplió 33 años esta semana y lo festejó sobre una moto, como desveló. "Hice una cena con los amigos, lo pasamos muy bien. El día anterior hicimos motocross con Danilo, amigos, Red Bull. Puede parecer extraño, pero era un sueño para nosotros. Era una tarta de Red Bull, en el diseño. Me gustan las tartas heladas con algo de chocolate", reconoció.
Uno de los que estuvo en esa celebración fue DaniloPetrucci, su compañero. El de Terni no ocultó su malestar por el sexto lugar en Losail. "Me sentí defraudado después de la carrera. Fui bastante rápido en test y entrenamientos, pero cometí dos errores: la elección del neumático. Fue muy difícil adelantar y tuve un mal comienzo".
'Petrux' espera algo mejor en Termas. "Es un circuito que me gusta, pero nunca consigo tantos puntos como desearía. Por mala suerte o errores que cometo. Mi objetivo es siempre luchar con los primeros y quedar entre los cinco primeros. Aquí la previsión no es muy halagüeña. Espero a Honda y Suzuki muy fuertes", aseveró.
