Rubén Martínez recupera la titularidad en la portería del líder
La vuelta del pichichi Villar en lugar de Brandon o la elección de Aridane en lugar de los dos centrales titulares apercibidos de sanción son las dudas en el once titular de Osasuna cara al duelo del domingo en el que los rojillos reciben al Extremadura. La tercera quedaba disipada este mediodía una vez que el entrenador, Jagoba Arrasate, confirmara la presencia de Rubén Martínez bajo los palos.
El portero gallego recupera la titularidad tras dos partidos sin jugar. Arrasate pensó que era el momento de ver a Sergio Herrera en acción después de diez meses de lesión sufrida por el portero burgalés. Así lo anunció en las previas de los dos últimos partidos como así ha confirmado la presencia de Rubén para evitar cualquier debate: "El domingo jugará Rubén, pero eso no quiere decir que sea el portero hasta final de temporada. Entendía que Sergio estaba preparado, había dos partidos en pocos días. Nos quedan diez y quiero tener a todos preparados", argumentó el míster de Berriatua. 
Rubén Martínez no va a ser la única novedad en el equipo titular. Oier Sanjurjo también retornará al once después de cumplir un partido de sanción: "Hasta el minuto 70 ni me acordé. Del 70 al 90 lo hice cada minuto. Es un jugador muy importante para nosotros", manifestaba Arrasate. El navarro es titular indiscutible como pivote defensivo. Íñigo Pérez es la única baja cara al choque.
Osasuna aspira a enlazar su duodécima victoria en El Sadar que, además, permita al equipo seguir invicto en su feudo y que haga olvidar la derrota en Tenerife. Sólo los tres puntos dejarían aquella remontada en anécdota de una segunda vuelta casi inmaculada: "Cuando vienes de derrota es importante cortar eso. Si vuelves a ganar, lo anterior queda en accidente. Si vuelves a pinchar es cuando la cabeza empieza a darle vueltas más de lo debido", indicaba Arrasate tras el penúltimo entrenamiento semanal.
