El Hoffenheim deja al Real Madrid sin final four de la Youth League
El Hoffenheim se impuso al Real Madrid (4-2) en el partido de cuartos de Youth League y privó a los blancos de acceder a la Final Four en la que los alemanes estarán, por primera vez en su historia, junto al Barcelona, al Oporto y al Chelsea.
El Hoffenheim, que hizo daño de inicio con el sistema de tres centrales y dos carrileros, encontró pronto el primer gol, precisamente, por esta vía. El alemán Max Geschwill aprovechó un centro desde la banda contraria de Görlich para marcar con un disparo cruzado.
Sería de nuevo el carrilero izquierdo alemán, de 17 años, quien centraría para que el delantero Filip Stojilkovic rematara el balón a la red y estableciera dos goles de diferencia en el marcador antes del primer cuarto de hora de partido.
El conjunto dirigido por Daniel Poyatos se repuso gracias a un potente disparo de Alberto Fernández, con la izquierda, su pierna menos buena, que entró por la escuadra para reducir la ventaja de los locales.
El estado del terreno de juego condicionó la segunda mitad, en la que el equipo madrileño intentó subir con rapidez a ocupar el área del Hoffenheim, pero los charcos impidieron que el esférico transitara con velocidad por el césped.
Los locales, que entendieron mejor este factor y minimizaron sus pérdidas, se beneficiaron de una de estas jugadas para recuperar un balón en la medular que Tim Linsbichler, que salió desde el banquillo, terminó introduciendo en la portería de Altube con un disparo rebotado.
A pesar de que el Real Madrid volvió a acercarse en el marcador gracias al tanto de Pedro Ruiz, que entró para acompañar a Rodrigo Rodrigues en la punta de ataque, el austriaco Linsbichler volvió a encontrar portería, esta vez tras una jugada conducida por David Otto, y terminó de certificar la eliminación de los blancos.
Melayro Bogarde, sobrino del mítico Winston, exjugador del Ajax y el Barcelona, saltó al campo con el equipo alemán para disputar los últimos minutos.
En la que será la primera Final Four del Hoffenheim, le espera el Oporto. En la otra semifinal, el Barcelona y el Chelsea, que tumbó al Dinamo Zagreb tras imponerse en la tanda de penaltis, revivirán el próximo día 26 en Nyon la final de 2018, en la que los culés se impusieron a los 'blues'.
Ficha técnica:
4 - 1899 Hofenheim: Klein, Nitlz, Lengle, Wallquist, Gorlich, Onana (Landwehr, m.66), Elmkies, Alberico (Bogarde, m.90), Geschwill, Stojilkovic (Linsbichler, m.69) y Otto.
2 - Real Madrid: Diego Altube, Sergio López, Víctor Chust, Pulido, Fran García (Miguel Gutiérrez, m.81), Baeza, Blanco, Moha (Pedro Ruiz, m.60), Alberto Fernández (Marvin, m.76), César Gelabert y Rodrigues.
Goles: 1-0, m.8 Geschwill, 2-0, m.12 Stojilkovic, 2-1, m.18 Alberto Fernández, 3-1, m.73 Linsbichler, 3-2, m.84 Pedro Ruiz, 4-2, Linsbichler m.90.
Árbitro: Nikola Dabanovic (Montenegro). Amonestó por el Hoffenheim a Geschwill (m.11) y a Elmkies (m.81) y por el Real Madrid a Rodrigues (m.14), a Baeza (m.63), a Blanco (86') y a Víctor Chust (m.87).
Incidencias: partido de cuartos de final de Youth League, disputado en el Dietmar Hopp Stadion de Sinsheim (Alemania), ante 6.350 espectadores
