Polémica sexista para una selección de azafatas en Navarra: "Imprescindible talla 95 ó 100"
Un anuncio en el que solicitaba azafatas, "imprescindible tener una talla 95 ó100 de pecho", para unas pruebas del campeonatos de España de Turismos, Resistencia y Fórmula 4 en el Circuito de Navarra en Los Arcos ha generado una gran controversia.
En el anuncio se anunciaba que iban a seleccionar a "dos azafatas de alta imagen con disponibilidad para viajar el fin de semana el circuito de Navarra saliendo el viernes 5 por la tarde y volviendo el domingo 7", y que el trabajo consistiría en consistirá en "acompañar a un piloto del circuito" por "200 euros netos y gastos pagados".
El Circuito de Navarra Arcos Motorsport SL se ha desvinculado del anuncio publicado por la empresa de eventos Garbo Events: "Desde esta instalación siempre hemos defendido la igualdad de derechos y estamos totalmente en contra de acciones, peticiones o, como en este caso, de anuncios sexistas".
Garbo Events, dice que se debe a un lamentable error de un becario que "cogió una oferta de trabajo de hace cuatro años y la copió íntegra".
