Damián Quintero y Sandra Sánchez aseguran dos medallas para España
Damián Quintero y Sandra Sánchez se han clasificado para la final de katas del Europeo de kárate que se celebra desde este jueves en Guadalajara y aseguran las dos primeras medallas para España. El malagueño tratará de retener el título continental este sábado ante el turco Ali Sofuogluy la talaverana hará lo propio ante la italiana Viviana Bottaro, los mismos rivales a los que ambos han vencido en los dos últimos años. Supondría el sexto campeonato de Europa, a nivel individual, para Quintero y el quinto para Sánchez.
En categoría masculina, Damián Quintero obtuvo la máxima puntuación de sus grupos en todas las rondas. En octavos, fue el mejor de su grupo (25.6), formado por nueve participantes. En cuartos volvió a ser el mejor (25.54), por delante de sus ocho rivales de grupo y en semifinales, de nuevo el español impuso su calidad y obtuvo la mayor puntuación de los cuatro (26.76). En la final buscará su sexto oro ante el turco Ali Sofuoglu, que se metió en la lucha por el oro con una nota de 25.46 (18.90 en técnica y 7.86 en la parte atlética). Quintero conoce bien a Sofuogluy, ya que ambos han disputado las dos últimas finales europeas y ambas han caído del lado del malagueño. El turco, además, se colgó el bronce en el Mundial de Madrid del año pasado, en el que Quintero fue plata.
Por su parte, en categoría femenina, la vigente campeona del mundo Sandra Sánchez también obtuvo la mejor puntuación de cada ronda. En octavos, recibió un 26.6, la máxima nota de entre las ocho participantes de su liguilla; en cuartos, 25,74 y en semifinales, 27.64 (19.18 en técnica y 8.46 en la parte atlética). Su rival por el oro será la italiana Viviana Bottaro, la mejor también de su grupo, que se metió en la final con una nota de 26.94. Sánchez también sabe lo que es ganar a Bottaro en finales europeas, lleva haciéndolo las dos últimas citas continentales.
