El test más sincero a Hazard: elige entre la cerveza y el vino, reconoce que fumaba...
Eden Hazard concedió una entrevista al diario belga HLN y, tra ella, respondió a un curioso test. Elige su bebida favorita, muestra su opinión sobre el Brexit... y elige entre el azul del Chelsea y el blanco del Real Madrid. 
 "Quisiera ser Thorgan muchos días, no solo uno. Es un tipo genial".
 "Claro. Sería fantástico alcanzar su nivel de excelencia. Sería brillante".
 "Correcto"
 "Si tengo que elegir, me quedo con la cerveza. Pero también disftuto con un buen vino tinto. Un vino de Burdeos".
 "Si son pequeñas sí. Si son grandes, tendría que decirle no a la tercera hamburguesa".
 "Sí, he fumado".
 "De niño yo me gustarba Henry".
 "Dos clubes grandes".
 "Lille".
 "Si tengo que elegir, me quedo con Mbappé. Lo eligo porque lo conozco muy bien".
 "No. No se sabe en el futuro, pero dudo que juegue en Estados Unidos".
 "Sí, pero en este momento es complicado".
 "¡Sí!".
 "No me interesa la política".
"Eso sí me interesa. Principalmente porque a muchos trabajadores de Chelsea les afecta el Brexit. Hablo con ellos y me inquieta saber lo que va a pasar".
 "No".
 "Puede ser, pero como Cristiano gana la Liga de Campeones cada temporada, creo que será difícil".
"Azul".
"Mou".
 "Siempre llego a la hora".
