Alejandro Valverde: "Libré por poco la caída de Froome"
Alejandro Valverde salvó en la segunda etapa de la Volta a Catalunya la caída que involucró a Froome y a otros corredores, como Sergio Samitier, Erik Baska o Ben O'Connor. Fue un día con bastantes incidentes y abandonos: dejaron la carrera el citado Baska, el joven suizo Gino Mäder y el español José Herrada, con fractura de clavicula.
"Ha sido un final bastante ratonero", especificó Alejandro Valverde al término de una etapa en la que arañó nueve segundos de bonificación, tres en el esprint de Platja d'Aro y seis al terminar segundo de la etapa. "Muy peligroso: iba justo detrás de Froome cuando se cayó en una bajadita antes de entrar al último kilómetro, en el primer paso por meta. Por poco no me toqué con los que cayeron, pero la bici del corredor del Bora me rozó la mano y me ha hecho un pequeño corte", explicó Valverde.
Pese a ese susto, el campeón del mundo compitió por ganar tiempo a sus rivales y comenzar en buena posición el asalto a los Pirineos.
