San José: "En general, el vestuario lo ha llevado mejor que el entorno"
El Athletic respira tranquilo tras vivir la peor situación de los últimos años. A pesar de haber estado en ese mal momento, la plantilla siempre ha sabido llevarlo y ha confiado en su capacidad para sacarlo adelante. Así lo ha confirmado Mikel San José. El navarro se ha mostrado optimista con la opciones europeas de los leones, ha elogiado al Girona y ha comentado las diferencias que nota con respecto a la etapa de Berizzo. Además, califica de crucial la semana que tienen por delante para saber que les deparará el final de liga.
"Creo que en general el vestuario lo ha llevado mejor que el entorno. Éramos conscientes de los riesgos que supone estar más abajo que arriba. El grupo vivió su momento más crítico tras la derrota ante el Levante. Hasta entonces el grupo tenía confianza en lo que hacía. Salía al campo con la mejor disposición y los resultados nos esquivaban. Siempre siendo conscientes de la situación en la que estábamos, pero yo siempre he pensado que solo nos hacía falta una victoria y que seguro que íbamos a ir para arriba" explicaba.
Los malos números del Girona en su estadio no son significativos para San José, puesto que piensa que los catalanes viven un buen momento de confianza. "Ahora están en buena dinámica. Quizás en casa no están teniendo los resultados que esperaban, pero desde que ganaron en el Bernabéu están en una dinámica ascendente de juego y confianza. Creo que las estadísticas están para verlas, pero luego hay que ir al campo y demostrar que somos capaces de ganarles".
Con Garitano al mando, el Athletic ha cambiado totalmente. Aunque el centrocampista piensa que la plantilla estaba preparada para jugar de la manera que proponía Berizzo. "Es totalmente diferente. Antes puede que nos sintiésemos más expuestos, porque era un marcaje al hombre y cualquier error podía costar caro. Aún así, en esta plantilla hay jugadores con cualidades de sobra para jugar de esa manera. Las cosas salieron mal y punto. Ahora es totalmente diferente, el equipo no concede tanto y eso ayuda a que todo vaya mejor".
También es optimista con las opciones del equipo para entrar en Europa, sabiendo que esta semana es clave para ello. "Siempre digo que soy optimista y que prefiero mirar hacia arriba, mucho más en esta situación. Estamos muchos equipos en una posible pelea en la que la distancia no es muy lejana pero es considerable. Tenemos nueve días con tres partidos que son vitales para poder pelear por ello. Espero que los partidos me den la razón y podamos mirar hacia esa zona de arriba. Estamos con ganas. Sabemos que en estas dos semanas hay muchos puntos en juegos y que la manera en la que salgamos del tercer partido puede decirnos que podemos esperar del final de la liga. Ante todo, el equipo quiere mirar para arriba y esperemos que podamos hacerlo" afirmaba.
Por último, ha comentado que lograr un triunfo cuando atravesaban una mala situación ayudo al equipo a crecer. "Cuando estábamos que no había manera de ganar todos podíamos haber dado más de nosotros mismos. Siempre dije que nos hacía falta una victoria para romper una dinámica que era muy mala y cuando eso pasó el equipo cogió un crecimiento que nos ha llevado hasta donde estamos. Esperemos que nos pueda llevar más arriba" zanjaba.
