Primoz Roglic conquista la 'pole' de Bolonia
Primoz Roglic, esloveno de 29 años que milita en el Jumbo-Visma neerlandés, llegará al miércoles a Bolonia bajo la presión de ser el máximo favorito. Al menos es el único entre los que pueden alcanzar el título del 102º Giro de Italia que ha mostrado sus poderosas cartas al mundo entero. Frente a la prudencia, casi pudor, de algunos como el neerlandés Tom Dumoulin y el italiano Vincenzo Nibali o la discreción de Simon Yates o Mikel Landa, Roglic ha mostrado una actitud arrogante en la carretera que contrasta con su timidez al expresarse ante las cámaras de televisión. Sólo ha disputado tres carreras por etapas esta temporada y ha ganado las tres. La última, ayer, el Tour de Romandía. Ya se lo había adjudicado hace un año (cuando no preparaba el Giro, sino el Tour), pero en esta ocasión ha ganado tres etapas -ayer remachó al flamante plusmarquista de la hora en la contrarreloj-, casi vence el prólogo y, a diferencia de sus éxitos en el Tour de los Emiratos o en la Tirreno-Adriático, no partió con la ventaja de una crono inaugural por equipos.
"Creo que estamos preparados para afrontar el Giro de Italia", señaló el triunfador de la prueba suiza. "Ahora estaré dos días recuperándome en casa antes de viajar a Bolonia", añadió Roglic. No esperaba semejante actuación: "Vine con dudas, porque no había competido desde el 19 de marzo en la Tirreno-Adriático, y estoy muy contento del resultado".
Roglic ha pasado por encima de los rivales a lo largo de la semana pasada. La duda ahora estriba en si esta pujanza en todos los terrenos (subiendo, bajando, en llano, en línea y contrarreloj) la conservará cuando llegue la gran montaña del Giro, desde la decimotercera etapa a la vigésima y penúltima. A él no parece inquietarle el asunto. "Es normal que ande fuerte en la contrarreloj, pero no esperaba victorias en la montaña, tanto en La Chaud-de-Fonds como en Torgon, el sábado. Es agradable encontrarte con que puedes llegar a hacer algo inesperado", comentó ayer el esloveno, exsaltador de esquí.
La forma en que se disputa hoy día la ronda italiana y la acumulación final de montaña podrían jugar contra Roglic frente a quienes no han gastado un vatio de más. Pero el esloveno, bien mirado, apenas ha competido 19 días. Las exhibiciones de Simon Yates el año pasado, ya en pleno Giro, le pasaron factura a partir de la etapa 17, en la que se descompuso totalmente tras el ataque lejano de Chris Froome. Roglic ahora no quiere ni imaginárselo.
