Adam Yates: "He dado lo mejor de mí"
El británico Adam Yates (Mitchelton-Scott) admitió que se exprimió a fondo para intentar arrebatarle el triunfo en la general de la Volta Ciclista a Catalunya al colombiano Miguel Ángel López (Astana), vencedor de la 99ª edición.
Yates atacó, ayudado por su hermano Simon, al líder de la prueba en la última etapa, marcada por las ocho ascensiones a la montaña de Montjuïc (Barcelona), pero finalmente López le dio caza a cuatro kilómetros de meta.
"Teníamos que ser agresivos en este circuito. Lo he intentado un par de veces. Sabíamos que teníamos que estar al frente del gran grupo, siendo agresivos, pero sabíamos que no sería fácil. Seguiremos intentándolo en el futuro", valoró tras la séptima etapa.
El ciclista del equipo Mitchelton Scott, vencedor de la tercera etapa con final en el puerto de Vallter 2000, terminó segundo en la general, a 14 segundos de López, quien fundamentó su triunfo en la general tras la victoria en la cuarta etapa con final en las rampas de La Molina.
Pese a quedarse a pocos segundos de la victoria, Yates valoró positivamente su actuación en Cataluña y prometió seguir trabajando para conseguir un triunfo en una carrera por etapas.
"Cuando he visto el ataque de Simon (Yates) he decidido que era un buen momento para intentarlo. Era la última etapa, la última oportunidad. Lo hemos intentado, pero no ha sido suficiente. En la subida iba muy bien, muy fuerte, pero en la bajada costaba más debido al viento. He dado lo mejor de mí", zanjó.
