Charles sube de nivel
El gran protagonista del triunfo del Eibar sobre el Rayo Vallecano, como no podía ser de otra manera, fue Pedro León. Pero la remontada del conjunto azulgrana nació de las botas de Charles Dias. El hispano - brasileño puso las tablas en el marcador en el 64' tras aprovechar una buena asistencia con la cabeza de un Marc Cardona que lleva un tiempo tocado con una varita mágica.
No era un tanto más para Charles. El 19 del Eibar hizo el decimotercer gol de la temporada y, de esta manera, superó su mejor registro desde que está en Primera. Charles batió las doce dianas que hizo hace cinco años en su última campaña en el Celta. Llevaba casi dos meses buscando el tanto que le permitiera superar su mejor marca goleadora. No veía puerta desde el empate contra el Getafe del 15 de febrero.
La sequía termino en el séptimo encuentro y Charles añadió al Rayo a su lista de víctimas. Era cuestión de tiempo que batiera su récord realizador en la máxima categoría y en la misma noche en la que Pedro León se reencontró con el gol, Charles elevó a trece su mejor marca goleadora. Un registro que lo consigue a sus 34 años. Pocos lo hubiesen imaginado cuando aterrizó en Ipurua hace un año y medio.
A Charles le quedan ocho partidos por delante para seguir subiendo el listón. Las 18 dianas que hizo Borja Bastón hace tres temporadas están un poco lejos, pero el 19 es capaz de todo. Necesita poco para ver puerta. No hay nadie en el vestuario azulgrana con tanto gol como el futbolista de Belem. Messi, Suárez, Stuani, Ben Yedder y Benzema son los únicos futbolistas del campeonato que han celebrado más goles que el brasileño. Casi nada
