Los cedidos convencen en el Alavés
El Alavés se nutre cada temporada de varios jugadores cedidos que ofrecen un buen rendimiento sobre el terreno de juego y sirven para cubrir el objetivo de la permanencia en primera división de los albiazules. En muchas ocasiones estos llegan al club agsteiztarra para volverse a sentir futbolistas ante la escasez de minutos en sus clubes de origen y para ganarse una nueva oportunidad en la ruleta del fútbol profesional.
Los albiazules han contado esta campaña con cuatro jugadores cedidos desde inicio de temporada, Darko Brasanac, Jony, Calleri y Borja Bastón, todos ellos dando un rendimiento notable sobre el terreno de juego y contando con la confianza del Pitu Abelardo, siendo parte muy importante de las alineaciones del preparador asturiano y que han llevado al Alavés a cuajar la gran temporada que está haciendo, aún con remotas posibilidades europeas y la salvación en el bolsillo desde hace semanas.
La secretaría técnica albiazul, comandada por Sergio Fernández, ya ha mostrado su intención de quedarse con los cuatro jugadores para la próxima temporada, dando continuidad al proyecto albiazul, sin embargo no va a ser fácil, ya que cada uno tiene una situación muy particular.
En el mercado invernal ya se trasladó una oferta formal al Málaga, club que tiene los derecho de Jony Rodríguez, cercana a los dos millones de euros que el jeque Al Thani, dueño del club de la costa de sol, rechazo entendiendo que el jugador tenía un precio más elevado en el mercado, por lo que habrá que negociar este próximo verano. Equipos como el Valencia ya se han interesado en el extremo asturiano, ya que de no ascender el Málaga este quedaría libre para negociar con cualquier equipo de la Primera División.
La situación del argentino Jonathan Calleri es particular, ya que sus derechos federativos pertenecen al fondo de inversión del club uruguayo Deportivo Maldonado que ha valorado al atacante en diez millones de euros, cifra muy elevada para el Alavés. Sergio Fernández ya ha iniciado los contactos para contar con Calleri la próxima campaña por el que el club albiazul estaría dispuesto a desembolsar una cantidad cercana a los 6 millones de euros, aunque otros clubes a nivel europeo ya se han interesado por el argentino.
Los albiazules cuentan con una opción de compra por Borja Bastón, cedido por el Swansea, cercana al millón de euros, cabe recordar que el delantero madrileño termina contrato con el club galés el próximo 30 de junio de 2020, por lo que la entidad del Paseo de Cervantes ve con buenos ojos su contratación, al igual que la de Darko Brasanac donde la cantidad es de 1,5 millones, y a pesar de no haber dado el rendimiento que se esperaba por parte del medio serbio, son elevadas las opciones de que continúe vistiendo la zamarra albiazul, aunque habrá que negociar con el Betis.
En el mercado invernal llegaron al Alavés tres jugadores más cedidos, Takashi Inui, Diego Rolan y Álex Blanco por parte de Betis, Deportivo de la Coruña y Valencia respectivamente y todos ellos sin opción de compra por parte de los albiazules.
Inui ha sido el jugador más utilizado por parte del Pitu Abelrado, dando un rendimiento de más a menos a lo largo de la temporada, pero debido a su edad y su alta ficha no se contempla la posibilidad de que continúe de albiazul. Mientras que Diego Rolán y Álex Blanco apenas han contado con oportunidades en el glorioso, por lo que volverán a sus clubes de origen al finalizar la presente temporada.
El caso de Diego Rolán es particular, ya que el secretario técnico Sergio Fernández remarcó en la presentación del charrúa que interesaba temporadas atrás, pero sin embargo no ha rendido al nivel que se esperaba ante la falta de oportunidades. El propio jugador ya ha mostrado su deseo de quedarse en el Alavés la próxima campaña, pero para ello el Deportivo de La Coruña tendría que dejarle salir gratis, situación que no están por la labor los gallegos.
