Fernando renueva por ElPozo hasta 2023
Después de cerrar la pasada semana la renovación de Matteus, ElPozo Murcia ha ampliado el contrato de Fernando hasta 2023. El jugador granadino, de 23 años, llegó al club en la 2012-13 para jugar en el filial, por lo que si cumple su contrato alcanzaría los 11 años en el club.
El ala, internacional con España, ha sido elegido dos años seguidos mejor jugador joven del mundo, además de haber sido jugador revelación de la LNFS en la 2016-17. Con el club murciano ha ganado dos Ligas Juveniles de División de Honor, una Liga en Segunda división con el filial y una Supercopa y dos Copas del Rey con el primer equipo.
Esta campaña, con 18 tantos, es el máximo goleador del equipo de Diego Giustozzi, con el que ha jugado 26 partidos en Liga. Además, en la Copa de España fue máximo goleador, con tres tantos, igualado con Ferrao y su compañero Pito.
