Luis Suárez, leyenda viva de LaLiga
Luis Suárez ha hecho historia en LaLiga. Su gran tanto anoche en el estadio de La Cerámica no sólo ha servido para que el Barcelona sumara un punto in extremis contra el Villarreal y para que afronte con más ánimo el importante choque del sábado contra el Atlético de Madrid, que se disputa en el Camp Nou. También implica que el culé ha empatado con Diego Forlán como máximo goleador uruguayo. El azulgrana se convierte en leyenda viva de la competición.
El delantero uruguayo logró, con su genial diana a Asenjo en el estadio de La Cerámica en el tiempo de descuento, su tanto número 128 en LaLiga, y empata con su amigo y compañero Diego Forlán en el ránking de la competición. Sólo ha necesitado 160 partidos para alcanzar esa histórica y apabullante cifra. El exfutbolista del Atlético de Madrid requirió 80 encuentros más. 
Luis Suárez, que llegó al Barcelona en verano del 2014, ha colocado el listón muy alto. El resto de uruguayos no lo tendrá fácil para darle caza. El delantero culé, de 31 años, tiene contrato hasta junio de 2021, y cuerda para rato. El futbolista internacional, que ha participado en los 30 partidos de LaLiga disputados, lleva ya este año 19 tantos en la competición doméstica y 22 entre todos los torneos. El jugador en activo uruguayo de LaLiga que le sigue a menos distancia es Stuani, del Girona, con 80.
Su gol al Villarreal, el cuarto del Barcelona con un fuerte disparo ajustado al poste, refleja a la perfección su carácter competitivo y luchador uruguayo. "El espíritu es no bajar los brazos. Demostramos que queremos llevarnos LaLiga", comentó el culé. Los goles de LaLiga tienen acento uruguayo. 
