Así es la combinada a cuota 6.50 de Morientes para la jornada 30 de Primera
Casi sin tiempo para el análisis de lo que ha pasado el fin de semana, la jornada 30 llama a la puerta con partidos muy interesantes. Como el que se vivirá en Mestalla entre el Valencia y el Real Madrid o el del jueves entre Sevilla y Alavés.
Fernando Morientes te explica a continuación cuáles son sus pronósticos para esta cita entre semana de La Liga Santander para que tengas en cuenta de cara a tus apuestas. Ya sabes que puedes optar de manera individual por cada tip o bien por la combinada de las cuatro propuestas.
Hándicap Asiático: Girona +1.5  Cuota 1.67
"Con la vista puesta en el partido del Camp Nou el sábado, antes el Atlético debe ganar a un Girona peligroso a domicilio y que solo ha perdido dos partidos por dos o más goles."
Más de 2.5 goles  Cuota 1.57
"Para este tip me fijo en que los partidos del Barça fuera promedian tres goles y los del Villarreal en casa 2,6. Por lo tanto, espero un partido con más de dos goles. Esperemos que así salga."
Menos de 3.5 goles  Cuota 1.57
"Me baso en un dato: en ningún partido del Valencia en casa ha habido más de tres goles. Es más, en 12 de 15 hubo como menos dos o menos. Me cubro un poco porque los duelos del Madrid fuera promedian 3,7 goles."
Sevilla gana  Cuota 1.55
"Tras la dolorosa derrota ante el Valencia, el Sevilla vuelve a jugar en casa ante un rival por la Champions. Por lo que creo que el equipo de Joaquín Caparrós no puede fallar y saldrá a por todas."
*Solo para mayores de 18 años. Juega con responsabilidad
