Vitolo, pasajero número 12
Vitolo no está viviendo la mejor temporada de su carrera. Las lesiones vuelven a perjudicar el rendimiento de un futbolista que, cuando tiene continuidad, demuestra que es un jugador muy aprovechable en el sistema de Simeone.Su verticalidad y calidad no tienen parangón en la plantilla y ante el Girona lo volvió a demostrar una vez más.
Apenas 25 minutos necesitó el canario para dar la vuelta al partido. Protagonizó una de las jugadas del encuentro con un maravilloso regate en el área que Gorka le sacó en el mano a mano. Añadió un gran pase a Griezmann en el que fue el 2-0 definitivo para los rojiblancos.
El hecho de que no hubiera jugado desde los últimos minutos de Turín (ante el Athletic estaba lesionado, frente al Alavés se quedó en el banquillo) no impidió que Vitolo firmara unos grandes minutos decisivos en la victoria final. Algo que, lesiones mediante, no ha podido hacer con más frecuencia, toda vez que no llega ni a los 900 minutos en los 23 partidos que ha disputado. La competencia de Lemar, con más galones por su precio, y de Correa no han ayudado a que el canario haya tenido más protagonismo cuando ha estado sin percances físicos.
Las lesiones de Costa y Morata, que podrían no llegar al partido ante el Barça, abren la puerta de la titularidad a un Vitolo que necesita cuajar unos buenos partidos para garantizarse su continuidad en el Atlético la próxima temporada.El pulso que protagonizaron los rojiblancos con el Sevilla por su fichaje provocó que el canario tenga una ficha elevada y no acorde con su actual rol en una plantilla que, no olvidemos, cuenta con el ex del Sevilla por la insistencia de Simeone en hacerse con los servicios de un futbolista que, en esa época, era uno de los mejores jugadores de España, como demuestra su titularidad en la selección. Ahora, mientras, busca recuperar su rol como pasajero número 12 del Atlético.
