Cerezo no ve a Griezmann en el Barça: "Se queda en el Atlético al mil por mil"
Uno de los rumores que está cobrando más fuerza en las últimas semanas es la opción de que Griezmann juegue la próxima campaña en el Barcelona después de que L'Equipo anunciara que el futbolista se ha ofrecido al club azulgrana. Es una opción muy complicada porque en Can Barça no olvidan lo que sucedió el pasado verano.
Y tampoco es fácil porque el club rojiblanco no tiene la intención de vender a su delantero después de la renovación del pasado verano. Esa es la postura que mantiene la Directiva rojiblanca.
Así lo manifestó Enrique Cerezo en unas declaraciones efectuadas al programa El Rondo de televisión Española en Cataluña durante la Gala del Deporte que se celebra en Alicante. "No hay opciones de que Griezmann salga el próximo verano. Se va a quedar en el Atlético al mil por mil", dijo el presidente del club colchonero.
