Dos partidos de sanción para Franco Di Santo
Ya se conoce la sanción para el argentino Franco Di Santo por la tarjeta roja que le mostró Mateu Lahoz al final del Rayo Vallecano-Betis: Dos partidos. El ariete se perderá, por tanto, los choques frente al Eibar y al Valencia.
Al término del partido del pasado domingo, Di Santo se dirigió al colegiado gritándole "sos malísimo" a escasos metros de distancia. Después de ser expulsado continuó gritando "le silban porque es malísimo".
El técnico del Rayo Vallecano, Paco Jémez, se refirió a este incidente en la rueda de prensa previa al encuentro con el Eibar, y dejó claro que fue un error del jugador franjirrojo y que ahora debe asumir las consecuencias. De hecho, dejó caer que existe la posibilidad de que pierda su puesto en las convocatorias.
"Que le van a sancionar lo tenemos claro. Cada uno paga por sus pecados. Ha cometido un error y lo ha pagado él y el equipo. También puede que lo pague los próximo partidos. Si tengo un jugador que le sancionan dos partidos es restar. Ahora un compañero ocupará su posición en la convocatoria y veremos cómo lo hace", aseguró Jémez.
Frente al Eibar, el puesto de Franco Di Santo lo ocupará un Javi Guerra que no ha contado para Míchel en lo que va de temporada. Para el choque con el Valencia, otra opción es la de Sergio Moreno, delantero del Rayo B que ya ha debutado en Primera división y que es un habitual en los entrenamientos del primer equipo.
