James Harden desata la tormenta perfecta: 149 puntos y... ¡27 triples, récord de la NBA!
El escolta James Harden siguió como líder indiscutible de los Rockets de Houston al conseguir 30 puntos en solo tres cuartos que ayudaron a su equipo a ganar con facilidad por paliza de 149-113 a los Suns de Phoenix, en lo que fue el sexto triunfo consecutivo.
Los Rockets (53-28) también establecieron nueva marca de triples de la NBA al conseguir 27 y batir la que ellos mismos tenían de 26, que habían logrado ante los Kings de Sacramento esta misma temporada.
El escolta Eric Gordon aportó 26 puntos y empató su mejor marca como profesional al encestar ocho triples, Harden logró cinco, el alero P.J.Tucker consiguió cuatro y el escolta-alero Danuel House hizo tres canastas desde fuera del perímetro para los Rockets.
El alero Gary Clark empató la marca de 26 a falta de tres minutos para el final del partido y después de fallar los Rockets los otros tres intentos de triples, el base Austin Rivers acertó con el triple número 27 del partido que estableció la nueva marca en la NBA.
Los Rockets a falta de un partido para que concluya la temporada regular, lo jugarán ante los Thunder, en Oklahoma City, necesitan conseguir la victoria o que los Trail Blazers de Portland pierdan uno de los tres partidos que les quedan por disputar, incluido el de esta noche, para conseguir mantener la tercera posición en la Conferencia Oeste.
Un empate con los Trail Blazers lo perderían porque el equipo de Portland les ganó la serie que ambos disputaron durante la temporada regular.
El triunfo de los Rockets fue el segundo que lograron bajo la dirección del entrenador asistente Jeff Bzdelik, que ocupa el cargo de Mike D'Antoni, que ha sido baja con una infección estomacal y no es seguro que viaje con el equipo a Oklahoma City.
Bzdelik, responsable de todo el sistema defensivo del equipo, al concluir el tercer periodo decidió darle descanso a todos los titulares sin que ninguno jugase en el cuarto periodo.
Harden es el segundo partido en el que no sale en el cuarto periodo lo que le va a permitir tener mayor descanso cuando lleguen los playoffs después de haber tenido durante la temporada regular un promedio de 37 minutos por partido.
El veterano escolta reserva Jamal Crawford con 27 puntos lideró el diezmado ataque de los Suns (19-62), que tuvieron las bajas de sus mejores encestadores, el base Devin Booker y el alero Kelly Oubre.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
