El insólito robo de la moto de Barberá
9:25 de la mañana. El warm up de Supersport se pone en marcha y en él no participa Héctor Barberá. De hecho, en su box está la Guardia Civil. El equipo Toth ha denunciado la desaparición de su Yamaha. Los agentes comprueban que en el garaje no está la moto. También miran en el camión y no la hallan. Hablan con mecánicos y, llevados por el jefe, Imre Toth, se personan en la autocaravana del piloto. El valenciano les abre sus puertas, pese a que los guardias civiles no registran el vehículo. El de Dos Aguas hasta los facilita los teléfonos de varios mecánicos. Se marchan a seguir buscando, pero la montura no aparece. 
El suceso coincide con un sábado agitado. Barberá, harto de promesas incumplidas, tenía casi decidido no salir a pista el domingo. Publica en su Instagram su renuncia a continuar por la mañana. "Quizá sea uno de los días más duros de mi vida. Llevo mucho tiempo preparándome y afrontaba esta temporada con muchas ganas y motivación, aunque no fuera MotoGP. La vida me había dado una oportunidad y la quería aprovechar. Yo no iba a cobrar dinero, ya lo sabía de antemano, pero los mecánicos sí tenían pactado un dinero. Van pasando las carreras, vemos que los mecánicos no cobran, pero había algo más grande. Aceptábamos la situación, con el dinero en segundo plano", relata a MARCA. 
El expiloto de MotoGP expone que la falta de seguridad por un motor con excesivos kilómetros le llevaba a tomar esta decisión cuando se encontró con la sorpresa del incidente del box. "Ya el hecho de salir sin casi hacer vueltas era por correr delante de la afición, de la familia. Y nos despertamos esta mañana con un whatsapp del técnico: 'No está la moto en el box'. Muy triste. Venía mi hermana llorando. Un disparate. Es una situación muy mala porque no nos merecemos esto. Llevamos muchas horas trabajando, la parte humana se ha dejado la piel. Estamos muy decepcionados, muy dolidos", afirmaba a este diario a la par que aseguraba que seguirá corriendo y buscará una nueva ocasión para demostrar su calidad.
La escuadra húngara, mientras, recoge el resto del material con la esperanza de que aparezca la Yamaha. Imre Toth también quiere seguir y planea acudir a Assen, donde hay carrera este fin de semana. El expiloto, al habla con MARCA, dice que estaba al tanto de la opción de Barberá de no correr más y niega los impagos. "La moto debe estar en el paddock. La seguridad es grande. Yo hice mi trabajo: hablé con la policía y espero que la encuentren.Yo pago. Héctor tiene su 'staff' español y yo, el mío, con otros mecánicos. Se puede hablar con ellos. Busco otro piloto. En el contrato entre Héctor y yo pone que corre gratis, que no le tengo que pagar, con lo que no hay problemas económicos", indicaba.
El magiar cree que ese propulsor era competitivo. "No hay problema con el motor, con uno puedes correr 2.100 kilómetros. El de ahora tenía 1.350. Caricasulo va con uno con sólo un kilómetro menos que el de Héctor. Sí, tenía uno nuevo que se rompió tras siete vueltas el viernes, pero así son las carreras, puede pasar", exponía.
Toth cree que no recuperará nada de ninguna aseguradora. "No, sólo hay seguro para los viajes, no en el circuito. No tiene matrícula, es una moto de carrera, no la aseguran porque hay caídas y otras cosas. No tengo un seguro de 50.000 euros que quiera cobrar", comentaba.
