El 'infalible' Ryan Toolson busca un récord histórico en la Liga Endesa
Ryan Toolson podría ser considerado perfectamente como el jugador con la sangre más fría de la Liga Endesa. Eso es lo que explica que después de 26 partidos jugados esta temporada, el veterano escolta del BAXI Manresa lleve un porcentaje del 98,3% desde el tiro libre después de haber fallado apenas uno de los 58 que ha intentado en toda la campaña.
El jugador de Gilbert (Arizona) es uno de los artífices de la magnífica temporada que está completando el cuadro catalán siendo el máximo anotador del equipo (14,2 puntos), el que más minutos juega (28), el más acertado desde el triple (43%) y el segundo que más asistencias reparte (2,5). Pero es que además su fiabilidad desde el tiro libre puede acabar siendo histórica.
Con su 57 de 58 ya ha superado a Nacho Ordín (98,1% con un 53 de 54) y ha igualado al ex jugador del Estudiantes, Blake Ahearn. Y lo mejor es que todavía le quedan ocho partidos para alcanzar el récord que instauró Jimmy Baron en la temporada 2010-11 cuando anotó 70 de 71 (98,6%). Una marca que parecía inalcanzable y que ahora el ex jugador de Gran Canaria, Unicaja y Zenit podría batir a sus 34 años.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
