El Logroño La Rioja le arrebata el primer punto de la Liga al campeón
El Barcelona Lassa ha cedido su primer punto de la Liga Asobal al empatar en la pista del Logroño La Rioja (28-28) en un partido en el que ha ido a remolque prácticamente siempre y en el que ha evidenciado la falta de tensión propia de un equipo que se proclamó campeón la semana pasada.
Todos los equipos españoles saben que para tener un buen resultado ante el Barcelona es necesario que cuadren muchas cosas: que el equipo catalán no esté a tope de intensidad, que tarde en entrar en el partido, que a su rival le salgan muy bien las cosas y que aguante a un ritmo altísimo los 60 minutos. Al Logroño solo le falló eso último, porque su plantilla es corta, y por eso el Barcelona pudo rescatar un punto
El Barcelona no llegó a centrarse en el jugo en todo el primer tiempo; acusó la falta de tensión desde el inicio y encadenó errores en el lanzamiento impropios de su calidad. Todo lo contrario que el Logroño La Rioja, metido en el partido desde el inicio, con mucha intensidad y pocos errores, justo lo que necesitaba para competir ante el campeón.
Los catalanes quizás no dieron mucho crédito, en el inicio, a las ventajas que fue aumentando el Logroño. De hecho, cuando Xavi Pascual dio el primer toque de atención a sus jugadores, el Barcelona se acercó (8-7 al cuarto de hora de partido) y llegó a empatar, a diez goles (minuto 19).
Pero el Logroño no quería entregarse y le dio otro impulso a su juego gracias a la velocidad de Balenciaga y a las paradas de Sergey Hernández (9 antes del descanso). Gracias a ellos, especialmente, y a un esfuerzo colectivo encomiable el Logroño no solo volvió a ponerse por delante sino que llegó al descanso con su máxima renta, cinco goles (17-12).
Ese colchón le duró a los riojanos poco más de diez minutos en el segundo tiempo. Porque el Logroño está mermado de efectivos y cada vez cometía más errores fruto del cansancio. A cada error riojano le seguía un contragolpe certero del Barcelona, que llegó a colocar un parcial de 2-6 en pocos minutos (19-18), aunque por momentos los riojanos intentaron reaccionar y tomaron aire en el marcador (24-21).
Pero el Logroño volvió a fallar y encaró los últimos díez minutos en el filo (24-23). Palmarsson empató a 25 a menos de ocho minutos para el final y Syprazk adelantó por primera vez a los catalanes (26-27) a menos de cinco minutos.
El Logroño tuvo un empuje final, empató a 28, recuperó el balón y falló su último lanzamiento con un minuto por delante; pero al Barcelona en ese tiempo le faltó claridad y perdió la pelota. La última posesión local de cuatro segundos la estrelló Balenciaga en la cruceta desde 11 metros.
