Lío con Zion Williamson: su madre habría recibido dinero por parte de Nike
Zion Williamson apunta a ser la próxima gran estrella en irrumpir en la NBA después de convertirse en el tercer jugador de primer año que recibe el premio al MVP de la NCAA después de estrellas de la talla de Anthony Davis y Kevin Durant. Todo apunta a que su irrupción en la liga estará a la altura de los más grandes tal y como demuestran las cifras del contrato publicitario que podría firmar con alguna marca de ropa deportiva, superando a 'rookies' como Durant e incluso LeBron James con alrededor de 100 millones de dólares.
No obstante, el jugador se ha visto envuelto en una polémica que podría empañar tanto su llegada a la mejor liga del mundo, como ese contrato millonario. Según ha desvelado Michael Avenatti, un abogado vinculado a numerosos casos de fraude y corrupción que le podrían provocar sentencias de 50 años de cárcel, la madre del jugador, Sharonda Sampson, habría recibido dinero de Nike para que su hijo aceptara la oferta para jugar en la Universidad de Duke, con quien la marca tiene contrato hasta el próximo año 2027.
Duke emitió un comunicado para desmarcarse de las declaraciones de Avenatti, aunque anunció que abriría una investigación para conocer lo ocurrido verdaderamente. Por su parte, Nike apenas declaró que cree firmemente en el juego "ético y justo".
La parte acusadora, que incluyó a otras jóvenes promesas del baloncesto como Deandre Ayton o Bol Bol en estos presuntos casos de soborno, aportó un documento con supuestos pagos de Nike a deportistas de Instituto, aunque curiosamente en estos no aparece el nombre de la madre de Zion Williamson.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
