Casquivana y sexista campaña para promocionar el casco entre los ciclistas
Sexista, ordinaria, inútil, etc. Las críticas le llueven a una campaña de tráfico en Alemania que trata de promocionar el casco ciclista utilizando a jóvenes en ropa interior y en poses provocativas.
La idea no es nueva. De hecho es tan antigua que ya la usó la DGT en España en 1981, cuando convirtió el casco de la moto en obligatorio. Una pareja en bikini se montaba en su motocicleta mientras se lo colocaba.
Más allá del sexismo, los expertos aseguran que spots de este tipo no ayudan al objetivo porque banalizan el mensaje de los accidentes de tráfico. 
Luis Montoro, catedrático de Seguridad Vial de la Universidad de Valencia, asegura que además "las imágenes son tan potentes que se pueden llegar a comer el mensaje".
La "casquivana" campaña alemana, en entredicho.
