Enfrentamiento entre Pablo Iglesias y Ana Pastor: "Disculpe que interrumpa sus preguntas..."
Pablo Iglesias y Ana Pastor protagonizaron este domingo varios 'encontronazos' durante la entrevista del líder de Podemos en 'El Objetivo'. El político de la formación morada tiró de ironía y llegó a cuestionar el estilo de la presentadora al entrevistarle, mientras hablaba sobre las presiones de Podemos a los periodistas. 
"Muchas gracias por dejarme terminar. No quería interrumpir sus preguntas con mis respuestas", comentó Iglesias. Previamente le había pedido a la periodista que le dejara finalizar su intervención, a lo que ésta le contestó: "Le he dejado terminar ya dos veces".
Pero no fue este el único momento incómodo de la noche. Cuando Iglesias puso como ejemplo un libro de David Jiménez, ex director del diario El Mundo, en el que habla sobre las presiones y relaciones problemáticas entre políticos, empresarios y periodistas, comentó que "ese libro cuenta con todo detalle cómo Telefónica tenía comprados a 80 periodistas de este país". A lo que Pastor le preguntó: "¿Pero ha leído el libro?". 
"He leído el avance que se ha publicado...", respondió él. "Se nota que no lo ha leído, porque en ese libro también aparece usted. Porque los políticos también presionan. Hay presiones de todos", contestó ella.
El tono de la conversación fue subiendo hasta tal punto que la presentadora le recomendó varias veces que se leyese el libro que estaba poniendo como ejemplo. "Ya me lo ha repetido usted cuatro veces", espetó Iglesias.
El político de la formación morada añadió que parecía que tenía que "dar las gracias" por acudir a programas de televisión cuando su formación no era mayoritaria. "¿Alguien le ha pedido que dé las gracias? Usted iba a las televisiones cuando no tenía millones de votos", finaliza Pastor.
