Marcos Assunçao: "Messi es el mejor lanzador de faltas del mundo"
Sin lugar a dudas Leo Messi y sus lanzamientos de falta están llamando la atención del mundo del fútbol en los últimos tiempos. En T4 hemos querido analizar al jugador argentino con uno de los ex futbolistas que más huella dejó en nuestro fútbol con las jugadas a balón parado como es el ex jugador del Betis Marcos Assunçao.
Messi el mejor: "Messi hoy vive un momento espectacular, es el mejor lanzador de faltas del mundo. No se puede decir que es el mejor de la historia porque cada uno tiene su momento pero hoy en día Messi es el mejor, no hay otro que meta tantas faltas como él".
Secreto para meter tantos goles: "Además de tener mucha calidad lo que hay que tener es mucho entrenamiento. Todo lo que demuestra es confianza y eso se entrena".
El Betis en la actualidad: "Me quedé muy triste con la eliminación del Betis en la Copa. Hubiera sido muy bonito que jugara la final en su casa".
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
