Muniain, quién te ha visto y quién te ve
Iker Muniain volvió a vestirse de corto con España. El futbolista del Athletic jugó ante Malta su segundo partido con la selección. Lo hizo siete años después de vestir por primera vez la Roja en un amistoso ante Venezuela con Vicente del Bosque como seleccionador. Aquel día, el navarro tuvo un cuarto de hora en un amistoso que España ganó por 5-0 ante Venezuela.
En La Valeta, Iker Muniain tuvo algo más de tiempo. Fueron 35 minutos que le supieron a gloria a un futbolista que ha superado en este tiempo muchas adversidades, especialmente dos graves lesiones de rodilla que ya son historia para él. Por todo ello, Muniain era el reflejo de la felicidad tras el encuentro. "Es un día especial. Muy feliz para mí. Han pasado siete años desde que debuté y es una alegría jugar aquí de nuevo".
Respecto al partido en sí, Muniain aseguró: "Lo sabíamos. Iba a ser un partido con un rival cerrado atrás. Al final, en este tipo de partidos hay que tener paciencia, mover el balón. Creo que en líneas generales lo hemos hecho bastante bien y han aparecido los goles. Ha sido un partido muy complicado, esta victoria se la dedicamos al míster y a su familia. Hemos hecho las cosas bien y va por él".
