Santi Comesaña: "Con Paco Jémez mentalmente ha habido un cambio"
Comienza una vida nueva para el Rayo Vallecano con Paco Jémez al frente, y parece que su mano ya se empieza a notar. Santi Comesaña, mediocentro franjirrojo, tiene claro que, aunque el trabajo de Míchel era bueno, el equipo estaba atascado en lo mental después de tantas derrotas.
"Después de tantas derrotas consecutivas estamos un poco atascados en lo mental. Tenemos miedo. En estos siete partidos nos hemos adelantado en unos cuantos y nos han remontado. Tenemos que mejorar. Con Paco mentalmente ha habido un cambio, espero que se traduzca a los partidos", defendió en declaraciones al club.
En cuanto a las ideas transmitidas por el técnico canario, Comesaña aseguró que no hay tantas diferencias entre Míchel y el nuevo entrenador: "Nos está enseñando sus ideas. Se parece a Míchel, quiere tener el balón y nos está enseñando desde el primer momento a presionar más arriba, los entrenamientos van muy bien hasta ahora".
Además, quiso agradecer a Míchel la confianza depositada en él dándole la titularidad desde el primer momento: "Cuando empiezas una temporada siempre es diferente. Míchel confió en mí desde el primer momento y por eso estoy muy agradecido".
