Muere de un infarto el periodista Rafael Henzel, superviviente de la tragedia del Chapecoense
Rafael Henzel, uno de los seis supervivientes de la tragedia aérea del Chapecoense, murió la noche del martes como consecuencia de un infarto fulminante que sufrió mientras jugaba un partido de fútbol en Chapecó. 
El periodista brasileño, que estaba con amigos cuando sufrió el percance, fue conducido al Hospital Regional de Chapecó, donde llegó incluso con vida, aunque los facultativos no pudieron hacer nada para revertir el fatal desenlace.
Henzel, que tenía 45 años, trabajaba actualmente en la Radio Oeste Capital. En 2017, meses después de sobrevivir a la tragedia del Chapcoense, Rafael Henzel publicó el libro "Viva como si estuviera de partida", un mensaje de superación a raíz de su experiencia en el fatal accidente.
Hace sólo 10 días, Henzel estuvo en Bilbao, en el marco del Festival Thinking Football, para la presentación del documental 'Nosso Chape'.
