Loeb-Sordo: ¿Qué hay de nuevo, viejo?
La historia se repite. Otra vez... Aunque el rojo Citroën haya devenido ahora en el azul de Hyundai, el caso es que los nombres de ambos vuelven a colgar igualmente del tenderete de un equipo, el uno al lado del otro, en la asistencia del Tour de Course. El rally de asfalto más ínclito y pintoresco del Mundial, evocador de entrañables recuerdos para los dos: tanto Dani Sordo como Sébastien Loeb, que vuelven a correr juntos, mano a mano, este fin de semana, casi seis años después de la última vez (Alsacia 2013).
Se reencontraron afablemente, como viejos camaradas que son, a finales de enero, en el Monte-Carlo, donde el español -que, por primera vez, no corrió allí- actuó todo el fin de semana como anfitrión, incluso asesor de 'Seb', en su primera actuación con la escuadra de Alzenau. 
Desde entonces, están compartiendo una segunda juventud, más aún estos días, que han vuelto a calzarse el mismo traje, para disputar juntos nuevamente un rally donde compartieron podio varias ediciones, entre 2005 y 2009, durante sus años mozos en Citroën.
Entonces, Sordo era el alumno aventajado de Loeb, su acólito muchas veces. Ahora, a estas alturas de la vida, el trato entre ambos se ha vuelto todavía más campechano, de igual a igual. Como ayer a la tarde, por ejemplo, cuando volaron juntos en el helicóptero de Loeb hasta la ceremonia de salida del Tour de Corse, dejando fuera del plan al tercero en discordia, Thierry Neuville... 
Pocos pilotos son capaces hoy día de trabar una relación de amistad, de 'colegueo' más allá de los tramos, como la que conservan Dani y 'Seb' después de 15 años. Una dupla de oro que ha vuelto aliarse sobre el negro alquitrán de la isla de Napoleón.
