El año (II) del 'verdadero' Alemany
Mateo Alemany suma ya su segundo año al frente de la dirección general del Valencia. El dirigente mallorquín se conoce todos los recovecos de la entidad de Mestalla... un club de élite en el que hay que estar en constante movimiento y en pie de guerra porque en el momento donde hay un ápice de relajación es cuando surgen los problemas. Y el Valencia es un histórico que hay que tener bien cogido para controlarlo.
Si bien el primer año de Alemany al frente es el del asentamiento durante los primeros meses y la vuelta a negociar con altos dirigentes del fútbol europeo, lo cual cuesta, el equipo sale embalado y todo funciona a pedir de boca, pero llega el segundo año. El de las dificultades. Impensable por la dinámica. Y es cuando sale el verdadero gestor de club. El de tener la cabeza fría en momentos de tensión. 
Hay dos ejemplos que resumen lo que ha sido este segundo donde Alemany ha tenido que sacar el librillo por momentos. Dos decisivos a lo largo de un año complejo: 
La reunión del pasado 12 de enero en Singapur. Alemany, que viajó con Anil Murthy, puso toda la carne en el asador. Incluso para quemarse si hacía falta. "Fue una reunión muy, muy dura", señalan a MARCA fuentes conocedoras de lo que pasó el dirigente mallorquín ese día defendiendo ante Peter Lim por qué el técnico asturiano tenía que seguir dirigiendo la nave deportiva pese a que no había forma de ganar y el proyecto estaba más en el aire que nunca.
Es más, el Consejo de Administración del club de Mestalla, cuya mayoría de miembros son del país asiático, estaban firmemente decididos a la destitución de Marcelino. Y como es lógico influía en la decisión del magnate singapurense.
Pues allí que se fue Mateo Alemany, con un preocupante empate ante el Valladolid dando muestras el equipo de debilidad en el campo porque no le salía nada... y de la derrota en Copa ante un Segunda como el Sporting. El panorama era muy desfavorable. Pero Alemany se arremangó. Sacó esa madera con bagaje extenso en todo tipo de situaciones. Posiblemente sea el momento más tenso que haya podido vivir en el club de Mestalla. Porque si bien el primer año fue el de romper el hielo ya que llevaba muchos años fuera del mundo-mercado del fútbol y sufrió lo suyo en las primeras negociaciones que tuvo que hacer para el Valencia, se vacunó y se puso en órbita pronto. Pero lo del segundo ha sido complejo de digerir. Un proyecto que no arrancaba...
Labor en la sombra pero efectiva. Alemany es un directivo de empresa que le viene como anillo al dedo el fútbol. Y conoce los diferentes momentos que se dan en el día a día de una entidad. El momento más difícil de Marcelino al frente del Valencia es la etapa octubre 2018-enero 2019. Todo lo ganado en el primer año al frente del club blanquinegro parece que se fue disolviendo a medida que pasaban los partidos, el equipo nadaba entre empates que hacían perder la confianza. Hasta ese punto álgido entre diciembre y enero se llegó. Marcelino se vio debilitado, en parte, ante su plantilla porque el equipo, más bien, no alcanzaba la cumbre. Hacía méritos pero no le daba para ganar. Eso restó poder. Hizo perder confianza mutua en ese binomio cuerpo técnico-plantilla... lógico cuando no hay resultados positivos. Todo se empieza a viciar de forma peligrosa. Y hay detalles que marcan.
Más de un jugador quiso alargar sus vacaciones de Navidad por diferentes motivos. Marcelino no vio entrar en esa 'guerra' ya que el ambiente estaba muy enrarecido y sólo faltaba, a ojos del entrenador, que se generara un mal ambiente entre técnico y jugadores. Es entonces cuando emerge la figura de Mateo Alemany y sale para pegar un golpe encima de la mesa. Intransigente. No hay permisos extra para nadie. Se cumplen los plazos de descanso previstos. Ni uno más. Todo el mundo tuvo que aceptar la postura inflexible del director general del Valencia cuyo trabajo es en la sombra... pero ejerce como el que más. Todo un seguro en un club de élite y de la exigencia del Valencia.
