Porsche Taycan: del Ártico al desierto de Arabia y Sudáfrica para su puesta a punto final
Temperaturas de 35 grados bajo cero en el Ártico, una humedad relativa de casi el 100% en Sudáfrica y un calor sofocante de más 50 grados centígrados en Dubai. Estas son las condiciones extremas a las que se está enfrentando el Porsche Taycan, el primer deportivo 100% eléctrico de la marca alemana, en su última fase de pruebas de conducción antes de que dé comienzo la producción en serie a finales de verano.
En Escandinavia, a pocos kilómetros del círculo polar ártico, se está probando su potencial dinámico sobre hielo y nieve. Al mismo tiempo, los ingenieros de Porsche han aprovechado el verano austral en Sudáfrica para realizar tests de prestaciones y rendimiento continuo en un ambiente de altas temperaturas y elevada humedad relativa. 
En Dubai llevan a cabo recorridos de resistencia en un clima caluroso y se ensaya la carga de batería en condiciones extremas. En total, el Taycan ha recorrido seis millones de kilómetros en todas las condiciones climáticas posibles a lo largo de 30 países, entre ellos Estados Unidos, China, Emiratos Árabes Unidos y Finlandia.
El objetivo de Porsche es someter al Taycan al mismo programa de pruebas que los deportivos con motores de combustión. Además de tener que demostrar un excelente rendimiento, con este programa también se observan aspectos especialmente exigentes como la carga de la batería o el control de la temperatura del grupo propulsor y del interior en condiciones extremas, que son cuestiones adicionales a analizar en los vehículos movidos por baterías. Otros objetivos de desarrollo típicos de Porsche son el rendimiento en circuito, las aceleraciones múltiples y la versatilidad para el día a día.
Por este motivo, en la etapa inicial del programa de pruebas, los ingenieros de desarrollo empezaron a conducir el Taycan en el circuito de Nürburgring Nordschleife en un simulador, para poder probar y evaluar su rendimiento en pista. Durante este proceso se centraron en la gestión de la energía eléctrica, que juega un importante papel en conseguir bajar de los ocho minutos por vuelta en este mítico trazado de 20,6 kilómetros.
El Porsche Taycan se presentará en septiembre y su lanzamiento al mercado está previsto para finales de año. Ya hay más de 20.000 compradores interesados en firme en todo el mundo. Estos potenciales compradores se han inscrito en una lista de programas opcionales y han depositado un anticipo económico.
El Taycan acelera de 0 a 100 km/h en menos de 3,5 segundos, gracias a los 600 caballos de potencia generados por sus dos motores eléctricos, y tiene una autonomía de más de 500 kilómetros (según el ciclo NEDC). Porsche asegura que la arquitectura de 800 voltios del vehículo garantiza que la batería de iones de litio se pueda cargar en sólo cuatro minutos para proporcionar la energía suficiente como para recorrer 100 kilómetros (según el ciclo NEDC). De momento, se desconoce el precio que tendrá en el mercado europeo.
