Farrugia: "Le deseo lo mejor a Luis Enrique, eso es más importante que el partido"
El seleccionador de Malta analizó el partido ante España en el que su selección cayó derrotada por 0-2
Mensaje a Luis Enrique: "Mi apoyo a Luis Enrique y su familia. Eso es más importante que el partido. Les deseo lo mejor".
Partido: "España es de lejos mucho mejor equipo, pero hicimos un gran trabajo táctico. Ha sido una buena noche. El primer gol lo pudimos evitar a pesar de nuestras limitaciones. Creo que hemos jugado muy bien. Tratamos de crear cosas positivas para nuestros espectadores. No hemos tenido menos posesión de la que tuvo Noruega en Mestalla".
Cambio de sistema: "Jugábamos contra España. Así que era normal defender más. España es la mejor del mundo. Hemos sido sometidos a mucha presión, como era de esperar".
Marcador corto: "Con el 0-1 me acordaba del parrido que jugamos contra Italia con un jugador menos y tuvimos ocasiones. Piensas que es fútbol, añadimos delanteros, pero España es mejor".
Cambios de España: "Tienen tantos jugadores que no me gustaría estar en la mente del entrenador español".
