Messi vs Maradona, ¿quién ha tenido rivales más potentes?
Maradona abrió el debate en las redes sociales con una imagen compartida en las que presumía de rivales. Era un claro mensaje a los que decían que el argentino nunca chocó contra verdaderas leyendas del fútbol.
La imagen que subió El Pelusa impresiona. Nombres impresionantes que marcaron una época en el mundo del fútbol. Gullit, Van Basten, Futre, Hagi, Stoichkov, Prosinecki o Balones de Oro como Platini, Baggio, Matthaus, Rummenigge o Keegan... la lista es tan potente como extensa.
Ampliamos la propuesta de Diego y, de hecho, la aumentamos. Y es que, puestos a hacer la comparación eterna entre los dos 10 argentinos, creamos una imagen similar con Messi como protagonista, rodeado de los grandes jugadores coetáneos.
La imagen es para echarse a temblar. Una generación de futbolistas brutal que ponen a Messi en su verdadera dimensión. La pronta explosión del jugador del Barça le ha permitido luchar frente a tres generaciones de leyendas. Se forjó con los Ronaldinho, Kaká, Gerrard, Pirlo, Henry y compañía. Se coronó ante Cristiano, Ramos, Robben, Alves, Rooney o Modric y sigue siendo el rey frente a los pujantes Neymar, Mbappé, Griezmann o Bale.
Normalmente se mide la dimensión de un héore por el valor de sus enemigos a lo largo de su vida. ¿Quién de los dos ha tenido rivales más potentes?
