El "cosquilleo" de Monchi
Mañana, 1 de abril, es el día indicado en el nuevo contrato de Monchi con el Sevilla para que el director general deportivo comience su segunda andadura en el cargo en el club de Nervión. No obstante, desde su presentación, hace dos semanas, no ha dejado de aparecer por los entrenamientos e ir perfilando cómo serán sus siguientes semanas de trabajo, con mucho que hacer.
Aun así, y pese a acudir al estadio Sánchez-Pizjuán en el trofeo Antonio Puerta, el partido de esta tarde ante el Valencia será como su puesta de largo. Monchi se despidió el 8 de abril de hace casi dos años, con el '16' de Puerta, los nueve títulos conquistados y el amor de una grada. Esa imagen, la que besa el césped, es la nueva en su biografía de Twitter, donde anoche dejó un mensaje de emoción y nervios ante lo que le espera hoy.
"Otra vez remontando al cielo y otra vez entre un te quiero y te quiero. Otra vez vengo a verte y otra vez con mi gente. Otra vez un 14 de octubre y otra vez cuentan las lenguas antiguas. Otra vez mi Sevilla y otra vez mi Sevilla.Otra vez ese cosquilleo. Otra vez esta bendita locura", escribió. El Sevilla se juega parte de sus opciones de Champions ante el Valencia. Monchi ha vuelto para dar una vuelta de tuerca y la cuarta plaza sería un perfecto punto de arranque. El león regresa con su manada.
