El medallista olímpico que alcanzó el Polo Sur y ahora es el más viejo en una Oxford-Cambridge
Si uno observa una foto del equipo de remo de Cambridge, quizá no le encaje el aspecto de uno de los estudiantes de la embarcación. Se trata de James Cracknell, que se convertirá en el remero de mayor edad en disputar The boat race, es decir, la Oxford Cambridge, a sus 46 años de edad. Superará en 10 años al predecesor del récord. James, inglés, es todo un personaje en el Reino Unido, aunque no es su popularidad la que le ha llevado a participar en la carrera. 
Ha podido ser seleccionado ya que cursa un máster de filosofía (MPhi) sobre la Evolución Humana en el Peterhouse College (el college más antiguo de la Universidad de Cambridge). El objetivo de James es dedicarse a la política para mejorar la sociedad y de paso demostrarse a sí mismo que puede superar los problemas cerebrales derivados de su atropello. No tenía una de las mejores marcas personales acorde a los entrenamientos y no pensó que le fueran a seleccionar, pero no fue así.
Cracknell, en el centro, en los Juegos de Atenas.
A nivel deportivo ganó las medallas de oro en cuatro sin en los Juegos de Sidney y posteriormente en los de Atenas. Fue campeón mundial tres veces en cuatro sin y otras tres por parejas también sin timonel. Se retiró definitivamente en 2006, aunque previamente participó, con objetivos benéficos, en la carrera de remo Atlantic Rowing Race 2005-2006, donde completó junto a un compañero los 4.700 kilómetros de recorrido en 49 días y 18 horas. 
Junto a sus compañeros de expedición en el Polo Sur ceremonial.
En en enero de 2009 partió junto a dos compañeros en la primera edición de la Amundsen Omega3 South Pole Race. Su equipo, el británico, fue batido por el noruego como le sucediera capitán Robert Scott 97 años antes en la conquista del Polo Sur. Allí estuvieron expuestos a temperaturas de -50º C. Los ganadores emplearon algo más de 17 días en completar el recorrido.
Es columnista en The Telegraph y hace unos días relataba cómo son estas jornadas previas a la gran cita: "La tensión y los nervios comienzan a aumentar esta semana. En la casa que actualmente comparto con mis compañeros de equipo, no hablaremos de la carrera después de la cena o justo antes de acostarnos, o de lo contrario te vas a dormir pensando en lo que podría salir mal".
Pese a su experiencia, el remero londinense afirma que no es inmune a los nervios previos a la competición: "He competido en los Juegos Olímpicos pero estoy tan nervioso como los demás. Si no lo estuviera, me sentiría preocupado. Los nervios son buenos si los enfocas de la manera correcta", comentaba.
En 2010, mientras filmaba un programa en el que recorría Estados Unidos en bicicleta, fue atropellado por un camión y sufrió lesiones cerebrales de extrema gravedad. "Lo último que recuerdo fue ir en bicicleta por la Ruta 66 al amanecer, disfrutando de estar en la carretera, y luego no puedo recordar nada durante aproximadamente un mes", relataba sobre aquel episodio el deportista. Su mujer, una presentadora de radio y televisión llamada Beverley Turner, dejó a sus dos hijos con la familia y se puso rumbo a EE.UU. sin saber si al llegar su marido habría muerto. Durante aquellos días en el hospital incluso descubriría que estaba embarazada del tercer hijo de la pareja.
Cracknell en el hospital. Imagen de Discovery TV
James fue trasladado en helicóptero al hospital y le indujeron un coma que duró diez días. Sufrió daños en su lóbulo frontal, la parte del cerebro que controla cosas como el estado de ánimo, la empatía o la motivación. Su carácter, de hecho, cambió radicalmente por culpa de esta lesión. "Mis hijos tuvieron un padre durante seis años y otro desde entonces", reconocía en The Mirror. 
"A menudo, después de ver a amigos, me despertaba con una lista de personas a las que había ofendido y con las que tenía que disculparme", contaba el campeón olímpico de remo. Entre las secuelas también están los ataques de epilepsia que de vez en cuando sufre.
Además de haberse convertido en un personaje televisivo en Reino Unido, en agosto de 2015, James volvió a la primera plana tras rescatar junto a su hijo a un anciano y su nieto de siete años de morir ahogados en una playa después de ser arrastrados por la corriente. Hace sólo unos días que se conoció la noticia de su divorcio.
Sin duda alguna, Cracknell está demostrando que la edad en ningún caso ha sido un obstáculo para seguir progresando en la vida.
