La remontada silenciosa del Valencia
Mucho ha cambiado el escenario para el Valencia en apenas tres meses. Como si se tratara de dos temporadas distintas. El equipo de Marcelino afronta una semana decisiva para asaltar la cuarta plaza si logra vencer al Real Madrid y al Rayo. 
La victoria contra el Sevilla este domingo en el Sánchez Pizjuán ha puesto al cuadro blanquinegro a tres puntos de los puestos Champions, una situación inimaginable en la primera vuelta, cuando el equipo andaluz volaba a 10 puntos de distancia y discutía el subcampeonato. Diakhaby rescató un punto en la última jugada del partido de la primera vuelta en Mestalla como mal menor para un Valencia atribulado por las dudas en LaLiga, censuradas con pañuelos desde la grada.
La inseguridad se contagió en Singapur en enero, tras una derrota contra el Alavés -la última hasta ahora en Liga- y un empate inesperado contra el Valladolid -de los que califican como 'inmerecidos' en fútbol por la cantidad de ocasiones que malogró el equipo blanquinegro-. Pero el director general Mateu Alemanyno permitió ni que se planteara otro camino que no pasara por Marcelino. El Valencia se fue recomponiendo poco a poco. Primero en la Copa, con tropiezos en los partidos de ida y victorias contundentes y regeneradoras en Mestalla hasta meterse en la final. Después, en la Europa League, avanzando rondas sin brillo para medirse al Villarreal en cuartos de final, a partir de la próxima semana. 
Y finalmente, en LaLiga. Sin haber experimentado una reacción drástica -el Valencia no sabe lo que es ganar más de dos partidos seguidos en la competición la regularidad- ha ido recortando distancias poco a poco hasta alcanzar la sexta plaza, la mejor clasificación este curso. 
En los últimos diez partidos, el Valencia ha sumado 20 puntos (de 30 posibles), con lo que ha sumado 10 puntos más que el Sevilla, 8 más que el Alavés y 2 más que el Getafe (que continúa resistiendo en la cuarta plaza). Estos datos son los que le han permitido recortar cinco puestos en la tabla y ver la Champions a tres puntos, con el goal-average a favor con Getafe y Sevilla.
Parejo reconocía tras la última victoria en Sevilla que suponía más de tres puntos, aunque en la tabla solo tenga una incidencia aritmética. Lo mismo sucede frente al Real Madrid. Tres puntos -que en realidad es un tesoro para la cadencia que está mostrando el equipo este curso- y la posibilidad de demostrar que la reacción no es un espejismo.
