Bordalás: "No podemos creernos lo que en realidad no somos"
José Bordalás, técnico del Getafe, analizó en sala de prensa el duelo frente al Espanyol de este próximo martes. El entrenador, que avisa de la dificultad de los de Rubi, es consciente de que el camino hacia Europa será muy duro.
Resarcirse rápido: "Estamos inmersos nuevamente en la competición. El partido del otro día forma parte de la historia. Sólo pensamos en mañana, esto es fútbol y entraba dentro de lo posible. Nos hemos levantado y pensamos en el partido frente al Espanyol".
Derrota superada: "Ellos son profesionales y conscientes. Durante el año les he dicho que hay que vivir en el presente. No hay tiempo para lamentaciones, ni siquiera para disfrutar".
RCD Espanyol: "Es un magnífico equipo, sin duda. El Espanyol es un histórico. Su objetivo es estar en zona media-alta. Vienen de dos derrotas de manera consecutiva y lógicamente quieren reencontrarse con la victoria. Ahora, en estos momentos de campeonato, los equipos se juegan muchísimo".
Calendario: "Es muy difícil. Es complicado para todos, todos se juegan muchísimo. Tenemos que viajar a campos complicados que se juegan el descenso. Al Real Madrid le costó ganarle al Huesca. Cuando te estás jugando tanto es difícil sacar los partidos adelante".
Golpe de realidad: "Nosotros somos un equipo que podemos ganar y perder como la mayoría. El Espanyol no es inferior al Getafe, nosotros no podemos creernos lo que en realidad no somos. Estamos en una situación que la hubiésemos firmado y debemos disfrutar de ella, pero somos conscientes de que le podemos ganar a cualquiera".
Hacerle daño al Espanyol: "Tenemos que hacer un gran partido, están jugando muy bien de local y están dotados técnicamente y con Borja Iglesias, que tiene peligro. Es un equipo que juega muy bien, es un gran plantel, sin duda, lo que ocurre es que los resultados no han acompañado, pero el otro día en el Camp Nou al Barça le costó ganarles".
Apercibidos: "Nosotros somos los que menos, ayer el Valencia tenía seis o siete apercibidos y a estas alturas no somos los que más. Forma parte de lo normal. Tampoco son muchos. Está claro que son jugadores que vienen jugando habitualmente y son vitales para el equipo".
