José Luis Martí ya es el nuevo entrenador del Deportivo
Avance. Ya es oficial. José Luis Martí es el nuevo entrenador del Deportivo, sustituyendo así a Natxo González, destituido este domingo tras la derrota del sábado ante el Rayo Majadahonda en Riazor, que culminaba una mala trayectoria de los gallegos, que no han logrado vencer en ninguno de los último seis partidos jugados -tras el triunfo en los dspachos ante el Reus-.
El técnico mallorquín, que dirigió en su primera experiencia en los banquillos al Tenerife entre 2015 y 2018, afronta así el reto de recuperar psicológicamente a una plantilla con mucho potencial pero que por algunas razones no han rendido como se esperaba y que se ha alejado bastante del ascenso directo.
