Aduriz llega a Silicon Valley con Sherpa.ai
Aduriz es diferente. Especial. Un pionero. Desde este miércoles el único futbolista del mundo en lucir publicidad de una empresa de Inteligencia Artificial...en sus botas. El delantero del Athletic ha firmado con sherpa.ai, compañía líder mundial de Asistentes Digitales predictivos e Inteligencia Artificial fundada en Bilbao y con sede en Silicon Valley. El pichichi rojiblanco de las últimas temporadas, y máximo goleador de la pasada Europa League, cederá un espacio en sus botas a la firma tecnológica. "Es un honor para nosotros que uno de los mejores jugadores de la historia del Athletic esté apoyándonos de esta manera. Estamos convencidos de que creará tendencia", aseguró Xabier Uribe-Etxebarria, fundador y CEO de Sherpa.ai.
Uribe-Etxebarria, vizcaíno de Algorta, mantiene una estrecha relación con el deporte y hace pocos días ha entrado a formar parte de la directiva del Getxo Rugby.
Aduriz, que a sus 38 años acaba contrato en junio y todavía no ha decidido qué hará el curso próximo, se vincula a través de sus herramientas de trabajo con Sherpa.ai a partir de una raíz similar a la que define su carrera en el Athletic. " Igual que hacemos nosotros en el Athletic, Sherpa.ai está compitiendo desde Euskadi con los gigantes tecnológicos del resto del mundo", explicó.
El delantero espera calzarse pronto sus nuevas botas en un partido oficial. "Si no está ya al 100% está al 95% y viéndole crees que está ya para entrar", destacó Capa tras el entrenamiento del martes al hablar de Aduriz. El atacante ronda el alta médica porque la rotura ha cicatrizado y la rodilla está respondiendo a las cargas de trabajo, que en los últimos días han ido aumentando aunque todavía está a expensas de verse en un partido con fuego real.
