Troleo o realidad: ¿irá Piqué finalmente a 'La Resistencia' esta noche?
'La Resistencia' ponía fin hace menos de una hora a los rumores que aseguraban que Gerard Piqué acudiría como invitado al programa de Broncano este jueves. El show de Movistar+ así lo anunciaba en sus redes sociales con una imagen del futbolista, en la que aseguraban que a partir de las 12 de la noche estaría en el plató. Sin embargo, el azulgrana podría haber cancelado su cita después del mensaje que ha dejado en Twitter: "Estoy en Barcelona. El club no me ha dejado viajar".
Las redes aseguran que podría tratarse de otra broma del catalán, acostumbrado en los últimos días a 'vacilar' al programa de David Broncano, después de 'autoinvitarse' y generar una serie de bromas con el community manager del formato. Mensajes a los que se sumó hasta Iker Casillas, quien confesó en su cuenta de Twitter que vería por primera vez el programa con esta entrevista.
"Adiós. Estoy en Barcelona. El club no me ha dejado viajar. Lo organizamos para otro día. Un abrazo!", escribía Piqué en su perfil de Twitter. ¿Le veremos finalmente esta noche? 
