Dos nadadoras británicas denuncian: en 2050, en el mar habrá más plásticos que peces
Dos nadadoras de la selección británica de sincronizada, Kate Shortman e Isabell Thorpe, han tomado como argumento su deporte para concienciar del grave deterioro ambiental que supone la proliferación de plásticos en el mar.
Bajo el lema 'En 2050, en el mar habrá más plásticos que peces', las nadadoras han grabado uno de los ejercicios con los que competirán en los próximos Campeonatos del Mundo en una piscina rebosante de objetos de plástico. El efecto visual que resulta es muy gráfico.
