Nueva cara y nueva vida para Gascoigne, un mediático runner de 51 años
Paul Gascoigne, leyenda del fútbol inglés de 51 años, demuestra que ha superado su adicción al alcohol y se pone en forma corriendo.
En 2016 Paul Gascoigne tocó fondo al ser desalojado de su domicilio y conducido hasta un hospital tras desplomarse en la puerta de su casa con una botella de vodka en la mano.
El ex futbolista comparte en sus redes sociales sus nuevas aficiones, como son el ciclismo y la pesca.
Sorprende el cambió estético de Gascoigne en su rostro, que en 2012 ya reconoció en 'The Times' que había recurrido al Botox.
Paul Gascoigne fue uno de los mejores futbolistas ingleses de finales de los 80 y durante toda la década de los 90. Destacó en las filas del Newcastle y del Tottenham antes de convertirse en un ídolo en la Lazio y en el Glasgow Rangers. Middlesbrough, Everton, Burnley y el modesto Boston United fueron sus últimos equipos en Inglaterra.
 Se retiró en 2004, después de una fugaz experiencia en el fútbol chino, tras ser internacional en 57 partidos, en los que marcó 10 goles con los 'Pross'. Disputó el Mundial de Italia 90, en el que fue incluido en el once ideal del torneo, y la Eurocopa de 1996, en la que marcó un gol.
