El 'vacile extremo' de Lance Stephenson que desató la locura en los Lakers
Después de la decepción histórica que supuso quedarse fuera de los 'playoffs' contando con LeBron James entre sus filas, Los Ángeles Lakers parecen haber decidido disfrutar de lo que resta de temporada regular sin la presión ni la necesidad extrema de conseguir victorias.
Así se explica que desde su eliminación matemática para estar el la pelea por el título, los angelinos hayan logrado dos victorias consecutivas, algo que no sucedía desde mediados del pasado mes de enero. El último triunfo fue además de forma contundente por 124-106 ante los Washington Wizards con tres jugadores brillando de forma clara: Kentavious Caldwell-Pope (29 puntos), LeBron James (23 puntos y 14 asistencias) y JaVale McGee (20 puntos y 15 rebotes).
Sin embargo, la imagen del partido la dejó un Lance Stephenson que desató la locura entre sus compañeros. En la última jugada del primer cuarto, el escolta quedó emparejado con Jeff Green, al que sometió a un vacile con el balón para terminar anotando en una acción muy celebrada por todos los jugadores de los Lakers que se encontraban en el banquillo. Todos alucinaron con la jugada de un Stephenson que deleitó a su afición con un baile en plena cancha.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
