Nuggets vs Spurs: Jokic (20+11) devuelve a Juancho Hernangómez a la senda de la victoria
La figura del pívot serbio Nikola Jokic volvió a estar presente en juego de los Denver Nuggets que aprovecharon el doble-doble de 20 puntos, 11 rebotes y nueve asistencias que aportó en el partido que ganaron por 113-85 a los San Antonio Spurs, en lo que podría ser el duelo anticipado de la primera ronda de playoffs.
Mientras que los Nuggets como equipo consiguieron una nueva marca de temporada con 41 asistencias, que le ayudaron también a estar siempre en control del ritmo del juego y del marcador.
Al margen de la superioridad mostrada por los Nuggets, la nota del partido fue la expulsión del entrenador de los Spurs, el veterano Gregg Popovich, cuando apenas se llevaban disputados un minuto y tres segundos del inicio del encuentro, que se disputó en el Pepsi Center de Denver.
La expulsión, que es la más rápida que se ha dado esta temporada en la NBA, fue la segunda que sufre Popovich en los últimos tres partidos que han disputado los Spurs, la anterior se dio el pasado domingo en el tercer periodo del encuentro que disputaron contra los Sacramento Kings, en el AT&T Center de San Antonio y que perdieron por 106-113.
El anterior entrenador que fue expulsado antes de que se cumpliese los primeros dos minutos del partido fue el ya fallecido Flip Saunders, cuando dirigía a los Washington Wizards, y se enfrentaron el 2 de enero del 2012 a los Boston Celtics.
Saunders fue expulsado cuando se había cumplido un minuto y 46 segundos de acción en el primer cuarto.
El entrenador italiano Ettore Messina, asistente principal de los Spurs, fue el que ocupó el puesto de Popovich.
El base canadiense Jamal Murray aportó también un doble-doble de 14 puntos y 11 asistencias como líder en la dirección del juego de los Nuggets (52-26), que siguen segundos en la Conferencia Oeste, a un juego y medio de los Golden State Warriors (53-24), que tuvieron jornada de descanso.
La victoria permitió a los Nuggets recuperarse de la derrota que la pasada noche sufrieron de visitantes por 116-102 ante los Warriors.
El ala-pívot español Juancho Hernangómez recibió minutos del entrenador de los Nuggets, Michael Malone, esta vez fueron seis minutos en los que no hizo ningún tiro a canasta, pero repartió una asistencia y recuperó un balón.
Los Nuggets mejoraron a 32-7 la marca en los partidos disputados en su campo del Pepsi Center, que es la mejor que hay actualmente en la Conferencia Oeste.
El ala-pívot LaMarcus Aldridge y el escolta novato Lonnie Walker IV consiguieron 16 puntos cada uno, que no evitaron la derrota de los Spurs (45-34), la tercera, en los últimos cinco partidos, que les costó bajar al octavo puesto de la Conferencia Oeste.
Esta temporada, los Nuggets tienen marca de 24-2 cuando han dejado a los equipos rivales por debajo de los 100 puntos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
