El Numancia hace acto de contrición
El partido del sábado ante el Granada ha adquirido por varios motivos una mayor dosis de importancia. El Numancia necesita la victoria para evitar seguir metiéndose en problemas clasificatorios; para hacer olvidar la goleada sufrida en la anterior jornada y, sobre todo, mejorar la mala imagen mostrada en el feudo del Rayo Majadahonda; y, en tercer lugar, 'firmar' la paz con una afición que durante la semana viene mostrando su desencanto con la trayectoria del equipo, incrementado desde el pasado domingo. La imagen dada por los numantinos ha sido objeto de críticas, y esto llevó al propio club a salir al paso tirando de estadísticas (los de López Garai encabezan algunas de esas clasificaciones en LaLiga123) para buscar apaciguar los ánimos.
La afición dolida con los suyos hasta el punto de que Ripa, uno de los capitanes de la plantilla, no dudo en pedirle perdón tras lo sucedido en tierras madrileñas. "Pedir perdón a la afición. No puedo decir otras cosa que nos han tocado el orgullo, y eso se tiene que notar este sábado contra el Granada. Dejarse la piel, y deciros que necesitamos a la afición porque sois el alma del equipo. Todos juntos vamos a remontar este vuelo".
Se presenta una nueva oportunidad de reconciliación, y los jugadores más veteranos han querido tomar la palabra y mandar un mensaje común. "Fue algo doloroso y una derrota muy dura, pero no queda otra que levantarse, seguir luchando, seguir trabajando y seguir creciendo todos juntos", apunta Escassi. Su compañero Carlos Gutierrez no duda en que el factor campo será fundamental para derrotar al Granada. "Es un rival muy exigente como demuestra la clasificación, pero en casa somos fuertes y junto a la afición empujamos más que el rival. Que siga viniendo la gente el campo, que nos apoyen después de una semana mala y que entre todos podamos sacar la victoria".
