D'Angelo Russell (25+10) sitúa a los Nets a las puertas de los 'playoffs'
Después de acumular tres temporadas consecutivas siendo uno de los peores equipos de la NBA, y sin alcanzar ni siquiera las 30 victorias en ninguna de ellas, los Brooklyn Nets están a punto de volver a disputar unos 'playoffs' de la NBA. Su victoria por 128-133 en la cancha de unos Milwaukee Bucks en cuadro les hace rozar la clasificación matemática. 
El base D'Angelo Russell volvió a liderar al conjunto de Nueva York con un doble-doble de 25 puntos y 10 asistencias aunque fue clave la aportación de dos jugadores que salieron desde el banquillo: Caris LeVert, con 24 tantos y seis pases de canasta, y el veterano Jared Dudley, autor de 16 puntos y seis rebotes.
Un buen tercer cuarto fue el que le dio la ventaja definitiva a los Nets, pese a los intentos de Eric Bledsoe, que acabó con 33 puntos y 11 asistencias, y Khris Middleton, que sumó 24 tantos, de darle el triunfo a los Bucks. El cuadro de Wisconsin no pudo contar con jugadores importantes como Giannis Antetokounmpo, Tony Snell, Malcolm Brogdon, Nikola Mirotic o Pau Gasol.
En el otro partido de la jornada, los Philadelphia 76ers no necesitaron utilizar todo su arsenal ofensivo para conquistar la pista de los Chicago Bulls. Sin Jimmy Butler, los Sixers llevaron un partido que dominaron prácticamente en todo momento con J.J. Redick sumando 23 puntos y Joel Embiid un doble-doble de 20 tantos y 10 rebotes al que añadió cinco asistencias y tres tapones. Por parte de los Bulls el único que dio la cara fue JaKarr Sampson con 29 puntos y ocho rechaces.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
