Jesús Herrada: "He recuperado la forma que tenía en Omán"
El Cofidis recibió ayer un mazazo por la caída y abandono con fractura de clavícula de José Herrada al comienzo de la etapa. Su ausencia deja al conjunto sin uno de sus corredores clave, aunque el líder para intentar un buen puesto en la clasificación general es su hermano menor, Jesús.
"José estuvo conmigo y con Maté en la concentración de Sierra Nevada, que nos fue muy bien. Venía fuerte, había estado ya fenomenal en Murcia y en el Algarve. Era importante en la Volta, que es una carrera que conoce bien por sus anteriores participaciones", cuenta Jesús Herrada, que tras dos etapas es 57º de la clasificación general, pero a solo 10 segundos de Alejandro Valverde y a uno de Egan Bernal, dos de las referencias principales antes de abordar una etapa como la del miércoles, con 4.000 metros de desnivel y meta a 2.150 metros de altitud.
"No tengo la experiencia de mi hermano aquí, porque es mi primera Volta a Catalunya. Creo que me puede ir bien, el recorrido que me gusta. No hay crono, lo que juega a mi favor y los finales en alto van a ser duros, pero no tienen rampas exageradas al estilo del Angliru. Eso me beneficia", analiza el corredor de Mota del Cuervo. 
Evidentemente, tanta o mas dificultad que el recorrido lo representa una "participación que, quitando el Tour, no se ve en ninguna otra prueba. Sabemos el nivel que hay, pero intentaremos estar lo más adelante posible".
Jesús Herrada hizo un muy buen Tour de Omán [segundo en una etapa, tercero en la general final]. "Después descansé un poco y la concentración de altitud en Sierra Nevada ha servido para recuperar un estado de forma parecido al de principio de año. Por eso creo que deberíamos estar delante, mucho mejor de cómo iba a principio de año no se puede ir".
"El equipo vino con muchos escaladores y con la idea de hacer un puesto en la general conmigo. Pero si no se puede, vamos a disputar etapas y tengo otros compañeros que pueden terminar con un buen puesto en la general", concluye el ciclista del Cofidis.
