Pablo Moreno, el granadino de 16 años que aprende con Cristiano en la Juventus
Pablo Moreno (Granada, 3-5-2002) comienza a abrirse paso en la Juventus. Los cuatro goles y las cuatro asistencias que ha logrado en los 26 partidos que ha disputado entre el juvenil y el 'primavera' (filial) le han valido para ejercitarse dos-tres veces por semana con el primer equipo. Y, lo que es más importante, convencer a Allegri. No llegó a debutar, pero el español, aprovechando la ausencia de Cristiano Ronaldo, se sentó por primera vez en el banquillo en la reciente derrota contra el Genoa (2-0) en Serie A.
Una citación que puede haber cogido por sorpresa a unos pocos, pero no a los que le siguen la pista desde niño. Pablo Moreno, antes de dejar el Barcelona el pasado verano, dejó su sello en La Masía a base de goles. Más de 200 marcó: 72 en 27 partidos con el Alevín A, 41 en su primer año como Infantil, 66 en el segundo, 34 -sólo en Liga- en su debut como cadete... "En el Barça va batiendo todos los récords goleadores de Bojan", apunta su 'descubridor', Javier Mahia. "Es muy bueno, es el jugador más competitivo al que he entrenado. Tiene un futuro brillante, pero ha de ir paso a paso", reconocía Carles Martínez, su entrenador en el infantil azulgrana, a 'Grup 14'.
No son los únicos registros que ha pulverizado. Con 14 años ya fue convocado con la sub 16 de España. Javier Mahia fue quien ficha a Pablo Moreno para el Ciudad de Granada en segundo año de benjamines. Corría la temporada 2011-12. "Me hablan de un chico de 8 años que jugaba al fútbol-sala en el Granada 74 y que tenía una serie de cualidades que yo no había visto nunca en alguien de esa edad: desparpajo, calidad, un uno contra uno muy bueno favorecido por el hecho de jugar desde los cuatro años en pista, gol... y siempre tomaba buenas decisiones", apunta antes de referirse a su principal virtud: "Es competición, competición y más competición. Entrenábamos en campos municipales y tenían un horario limitado. Pues bien, él nunca se quería salir del campo. Se ponía a llorar. Además, siempre se ha cuidado mucho: yo no le he visto en la vida beber un refresco".
Su fichaje por el Ciudad de Granada, sin embargo, se hizo esperar. "Tenía varias ofertas de equipos de la zona y su padre, Paco (también exjugador), que es muy inteligente, estuvo sondeando en cuál podía encajar mejor", recuerda el presidente Francis Lozano, que, al igual que Javier, incide en el carácter competidor de Pablo: "Tiene una mentalidad de hierro. Con nosotros ha jugado partidos eliminatorios del campeonato de Andalucía con él estando con 40 de fiebre... y si jugó fue porque él quiso". "Hablamos con los padres y le dimos 'Dalsy hora y media antes del partido. Yo, luego, le dije que iba a ser como El Cid que, aún enfermo, iba a ganar la batalla. Así fue, ganamos 8-1", recuerda Mahia.
El aterrizaje de Pablo Moreno no pudo ser más exitoso. En su primer año se proclamó campeón de Liga, campeón de la Copa Federación y campeón de Andalucía con el Ciudad de Granada. Luego ganaría nuevamente el campeonato de Andalucía representando a la provincia de Granada. "Lo logró sin perder ningún partido y con un rol trascendente. Ese primer año y el siguiente se fue por encima de los 100 goles. Sin ir más lejos, marcó cuatro goles en semis contra el Córdoba y ganamos 2-1 la final al Betis con dos goles de Pablo Moreno", apunta Mahia. "Pablo fue el artífice de que un equipo de barrio que no conocían en ningún sitio le ganara a todo un Betis", señala Francis.
Se acababa de fraguar, quizá sin saberlo, su traspaso al Barcelona. "Venía conmigo en el viaje de vuelta y el móvil no parada de sonar. Representantes del Madrid, del Barça -visitó La Masía y Valdebebas-, del Betis, del Sevilla, del Málaga... En agosto, finalmente, firma con el Barça que, para disfrute nuestro, nos lo deja cedido un año más", indica Mahia. "El Barça le hizo un seguimiento casi semanal, pero pensaron que quizá llevárselo el primer año de alevines era muy prematuro", argumenta Lozano. "Ese año, estando ya fichado por el Barça, jugaba dos partidos a las semana con el alevín A y el B", comenta Mahia.
Por entonces, ya se le veían maneras. "Era un jugador explosivo, vertical, con mucha velocidad gestual, con habilidades motrices impresionantes y con una predisposición al trabajo tremenda. Pese a que los que nos dedicamos al fútbol base sabemos que es complicado, los derroteros por los que va, estando convocado con 16 años con el primer equipo de la Juve, no son normales", apunta Lozano, que, sin embargo, le veía en el Barcelona como "sustituto de Iniesta". "Ha faltado poco", se lamenta antes de otro pequeño inciso: "Para nosotros es un orgullo lo que está logrando. Jugadores como Pablo Moreno nos han hechos mejores a nosotros, no nosotros a ellos".
Javier Mahia fue el primero que sacó a Pablo Moreno del área -la demarcación que más tiempo ocupó en el Barça- para situarle de 'falso extremo', la demarcación que ahora ocupa en la Juve: "Ves al de ahora y al de antes y no hay grandes diferencias evolutivas ni psicológicas. Es un gran rematador, pero sobre todo tiene una gran facilidad para conducir con fuerza, llegar al contrario, pararse y volver a arrancar. Me recuerda en eso al 'Lobo' Carrasco. Además, te sale por dentro, por fuera... tiene buen disparo, se asocia bien. Yo creo que en esa posición, tirado a la izquierda para explotar su buen golpeo, es donde mejor puede desarrollar su carrera". 
Queda un último apunte para entender la relevancia del nuevo 'bambino' de la 'Vecchia Signora' en su ciudad natal: "No sabemos cuál es su techo, pero es un orgullo para nosotros. Muchos padres le ven como un ejemplo para sus hijos y le siguen en redes sociales. Es más, en Granada ahora se ven más camiseta de la Juve, pero no de Cristiano Ronaldo, sino de Pablo Moreno".
