Neymar: "Para mí Mbappé ya es un fenómeno pero puede ser mejor aún"
Neymar ha concedido una entrevista a Goal y la cadena DAZN en la que repara su carrera, sus expectativas y también analiza el fenómeno de su compañero de equipo Mbappé. El delantero prepara su vuelta a los terrenos de juego antes de que acabe la temporada con el objetivo de poder jugar también la Copa América que se juega esta campaña en Brasil.
El fenómeno Mbappé: "Es un chico muy tranquilo. lleno de felicidad, siempre con ganas de bromear. Está claro que aún es un chico joven y va a ganar más experiencia. Pero para mí ya es un fenómeno y puede hacer una gran carrera y convertirse en un jugador mejor aún de lo que es ahora. No tengo dudas de que puede ser uno de los grandes nombres del fútbol mundial".
Su futuro: "Sólo tengo 27 años y tengo aún algunos años por delante. Es evidente que hasta ahora he conseguido cosas importantes pero no me quiero parar aquí".
El mejor de Brasil después Pelé: es complicado decir uno, porque cada uno ha hecho su historia. Está Ronaldo Nazario, Romario, Ronaldinho, Kaká, Zizo y podría seguir así... Rivaldo, el propio Roberto Carlos que aunque era defensa tiene una historia impresionante. Para mí todos son una referencia y quiero hacer mi propia historia.
Sus pasiones a parte del fútbol: la verdad es que cuando llego a casa me gusta ver deporte, pero no tanto el fútbol. Veo más baloncesto y me gusta jugarlo a veces. Me gusta todo lo que sea deporte y admiro otros deportistas porque sé lo 
Qué hace antes de los partidos: Escucho un poco de funk. Pero no tengo un artista preferido. Depende el momento.
Si no fuera futbolista, qué querría ser: Cantante, pero soy un desastre.
Sus ídolos: Robinho, siempre me fijé en él, quería ser como él, era mi héroe. Y mi padre en el plano personal.
