¿La salvación o el infierno? Así está la lucha por la permanencia entre cinco equipos
La lucha por la permanencia en la Liga Endesa se ha puesto al rojo vivo en las últimas semanas. Hasta cinco equipos están metidos de lleno en la pelea por permanecer una temporada más en la competición, si bien hay otros tres conjuntos más arriba en la clasificación que deberán estar pendientes si no quieren tener algún que otro susto.
El Delteco GBC, colista, ha ganado dos de sus últimos tres partidos, mostrando una imagen de equipo luchador y recortando la distancia con una permanencia que hace unas semanas parecía muy complicada. Los hombres de Sergio Valdeolmillos han demostrado que pueden competir contra prácticamente cualquier equipo y en la Jornada 26 tendrán un duelo fundamental contra el Movistar Estudiantes que podría marcar su futuro en la competición.
Después de tener un mágico mes de diciembre, en el que fue capaz de tumbar al Real Madrid y al MoraBanc Andorra, el Cafés Candelas Breogán atravesó un complicado inicio de 2019 que lo ancló en la zona baja de la clasificación. Con cambio de entrenador incluido, el nuevo inquilino en el banquillo gallego, Tito Díaz, parece haber dado con la tecla y, de momento, los lucenses han conseguido conquistar una pista complicada como el Palau Olímpic de Badalona. El equipo ha mejorado la imagen, si bien tiene un complicado calendario por delante que le exigirá el máximo si se quiere asegurar la permanencia en la Liga Endesa.
Otro club que ha cambiado radicalmente con un nuevo entrenador en el banquillo es el UCAM Murcia. Con la llegada de Sito Alonso, los pimentoneros han ganado tres de sus últimos cinco partidos, consiguiendo además en los tres últimos encuentros una media anotadora de 106,3 puntos. En las próximas semanas, los murcianos se enfrentarán a equipos de zona de Playoff, si bien han demostrado poder ganar a cualquier conjunto.
Un flojo último mes de competición ha hundido al Movistar Estudiantes en la clasificación. Cuatro derrotas en los cinco últimos partidos han hecho que los colegiales, que tenían un colchón de triunfos sobre el descenso, se hayan metido de lleno en la pelea por la permanencia. Los hombres de Josep Maria Berrocal se enfrentarán al Delteco GBC y al Cafés Candelas Breogán en las dos próximas jornadas, y el objetivo de mantenerse en la Liga Endesa dependerá de los resultados que consigan contra esos dos equipos.
El Herbalife Gran Canaria también ha empezado a cosechar mejores resultados con el regreso al banquillo de Pedro Martínez. Los canarios han derrotado al Unicaja y al Valencia Basket en las últimas jornadas y a partir de la próxima semana ya no disputarán más partidos de la Euroliga, por lo que se podrán centrar en el actual objetivo de conseguir la permanencia en la Liga Endesa.
El Montakit Fuenlabrada, con la revolución de Jota Cuspinera en el banquillo, el San Pablo Burgos y el Monbus Obradoiro están en buenas dinámicas y tienen victorias de margen sobre el descenso, si bien deberán estar pendientes y mantener la línea ascendente si no quieren tener algún que otro susto.
