Kiko Rivera se compara con una leyenda de la música y las redes arden
Los seguidores de Gran Hermano Dúose han sorprendido al escuchar con quién se ha comparado Kiko Rivera. El hijo de Isabel Pantoja ha dejado a todos con la boca abierta al hablar de su faceta de DJ y asegurar que en Nueva York "era Bob Dylan". 
"Yo te entiendo. Cuando fui a actuar a Nueva York, yo era Bob Dylan", respondió Kiko Rivera cuando María Jesús aseguró que le escribían panameños para decirle que se le echaba de menos. 
Habéis leído bien, el autor de 'Quítate el top', concursante del programa de Tele 5, se comparó con el mismísimo Bob Dylan, ganador del Nobel de Literatura. Y claro, las redes no han pasado este comentario por alto y ya hay cientos de comentarios y memes sobre ello.
