Wöber, con rotura de menisco
El Sevilla puede batir este año un récord en cuanto a lesiones se refiere, sobre todo centrándose en las óseas, menos habituales y que han lastrado al equipo en la presente temporada. Justo el día que Nolito volvía al trabajo en el césped, en la fase final de su lesión de peroné, se ha conocido que Wöber sufre una rotura del menisco interno de la rodilla derecha. La jugada en la que cayó lesionado, pese a terminar el partido, fue una falta en la frontal que el colegiado no consideró como tal.
En los próximos días el club decidirá el tratamiento, si necesita operación o no, pero todo indica que se va a perder lo que resta de curso. Otra lesión que trastoca los planes del entrenador, ya que el técnico había colocado al austriaco como lateral izquierdo titular en los dos últimos encuentros.
Las lesiones en los brazos de Mercado, Gonalons, Escudero y Amadou, más la referida de Nolito y otra del propio Gonalons, en el maleolo tibial. Una merma en la plantilla, la de Wöber, que deberá solucionar Caparrós con Escudero, ya recuperado pero sin ritmo, el defenestrado Arana, u otras opciones que ya utilizó Machín: Retrasar a Promes o a Sarabia al lateral.
