Arturo Vidal-Arthur, una cuestión de compatibilidad
Arthur y Arturo Vidal han cogido protagonismo a medida que la temporada ha avanzado. Con el paso de los meses, ambos centrocampistas han ido adquiriendo peso en el bloque. La competencia en la medular culé es más que evidente. Hay futbolistas de gran talento, como Busquets y Rakitic, pero el brasileño y el chileno han sabido hacerse un hueco en el eje de Valverde. Son dos jugadores de perfiles diferentes, pero en muchas ocasiones se ha puesto en duda su compatibilidad. Contra el Betis, ambos fueron titulares y la apuesta funcionó. Las dudas residen en saber si el Txingurri seguirá apostando por ambos y si realmente encajarlos en el esquema implica un cambio de dibujo.
Arturo Vidal y Arthur sólo han disputado seis encuentros juntos de inicio, con variados resultados: dos empates, tres victorias y una derrota. En el partido contra el Girona, además, los dos fueron sustituidos en el minuto 57 cuando el equipo estaba atascado y perdía, y al final los culés sumaron un punto. Sólo en dos choques, contra el Levante y el Sevilla, aguantaron juntos el encuentro completo. 
Las aportaciones de ambos internacionales al equipo azulgrana son diferentes, aunque normalmente el técnico apuesta por uno o por otro. La competencia en la medular y la exigencia o momento concreto del partido hacen que el preparador se decante por uno de ellos. Pero contra el Betis, ambos firmaron un gran encuentro, especialmente el chileno, demostrando que son compatibles. 
Tente Sánchez, exjugador del Barça y agente, defiende la apuesta de ambos centrocampistas juntos. "Son absolutamente compatibles. Los buenos jugadores siempre pueden actuar a la vez. Son futbolistas de perfiles diferentes, pero también con características comunes. Arthur aporta más control, más posesión, más visión del juego y más pases. Y Arturo, aunque también tiene algunas de estas cualidades, da más desahogo al equipo y desgasta al contrario. Parece que por el carácter que tiene hay gente que no le toma en serio, pero es un jugador extraordinario. Y el Barcelona también necesita futbolistas de ese perfil, que metan el pie, que corran y jueguen. Porque Vidal también juega. Además, el chileno mira la portería contraria, y parece que Arthur en esa faceta anda más cohibido. Da igual el sistema, son dos hombres compatibles", comenta. 
