Sergey Hernández seguirá un año más en el Logroño La Rioja
El portero internacional Sergey Hernandez seguirá una temporada más en el Logroño La Rioja, que ha hecho efectiva la cláusula de ampliación de su contrato por un año más. Hernández llegó al Logroño el pasado verano procedente del Helvetia Anaitasuna.
El guardameta, de 25 años, entró el año pasado en el equipo nacional, con el que disputó los Juegos del Mediterráneos e intervino en la preparación para el Campeonato del Mundo. Jordi Ribera le ha convocado para los próximos dos partidos de la Euro Cup, que España disputará contra Austria.
