Un Barça épico: ha sumado ocho puntos desde el 80'
Si algo quedó de manifiesto en La Cerámica es que este Barcelona tiene capacidad de reacción, orgullo, casta... o cualquier otro calificativo que sirva para definir a un equipo que nunca se da por vencido. Ante el Villarreal equilibró un 4-2 con dos goles en el tiempo añadido cuando nadie pensaba que podían salir de allí con algo positivo. El episodio de La Cerámica no ha sido el único esta temporada.
En Vallecas también saben como se las gasta el Barça. En la visita del líder, el Rayo vio como le levantaban un 2-1 con un gol de Dembélé en el minuto 87 y otro de Luis Suárez en el 90. El uruguayo volvía a cerrar una remontada, aunque esta vez con victoria. 
La maravillosa reacción de Vallecas se repitió en el Sánchez Pizjuán en el que seguramente sea, de proclamarse campeón, uno de los partidos clave de la Liga. El Barcelona iba perdiendo 2-1 al descanso y acabó venciendo 2-4. Messi firmó el 2-3 a cinco minutos del final y Suárez sentenció en el 93. 
Con su principal rival por la Liga, el Atlético, se repitió la historia. El Barça estaba a punto de caer en el Wanda Metropolitano y entonces apareció Dembélé. En el minuto 87, a solo tres del final, el 'mosquito' soltaba una picadura mortal para los intereses rojiblancos. El empate, que ya por entonces supo a gloria, ha adquirido aún mayor valor con el paso de las jornadas. 
El rescate de puntos en los últimos minutos se completa con el empate en San Mamés. Fue el primero, en la jornada 7, y el encargado de sumar un punto al casillero fue Munir, por aquel entonces jugador azulgrana.
En total, el Barcelona acumula ya ocho puntos recuperados en el último suspiro. Una cifra nada desdeñable teniendo en cuenta que es justo la ventaja de la que disfrutan los de Valverde con respecto a su inmediato perseguidor, el Atlético.
