'Mr. Triple-doble' Westbrook firma un dato inédito desde Wilt Chamberlain: 20+20+20
El base estrella Russell Westbrook siguió imparable en su juego individual y con un triple-doble -el trigésimo primero en lo que va de temporada- lideró a los Thunder de Oklahoma City en el triunfo que lograron por 119-103 ante los diezmados Lakers de Los Angeles.
Westbrook, que disputó 37 minutos, aportó 20 puntos (8-23, 2-9, 2-3), 20 rebotes, 21 asistencias, recuperó tres balones, perdió otros dos y cometió dos faltas personales, que lo dejaron como el segundo jugador en la historia de la NBA que tiene un triple-doble de 20-20-20.
Lo consiguió en el último minuto del partido cuando capturó un rebote y de inmediato los seguidores de los Thunder, puestos en pie, le tributaron una gran ovación.
El legendario Wilt Chamberlain fue el único que había conseguido hasta ahora cuando en un partido de la temporada de 1968 aportó 22 puntos, 25 rebotes y 21 asistencias.
El triple doble-doble Westbrook fue el 135 que ha conseguido como profesional, y está a tres de empatar con el legendario Magic Johnson (138) en el segundo puesto de la lista de todos los tiempos dentro de esa categoría estadística.
El alero Paul George aportó 22 puntos y acabó como líder del ataque de los Thunder (45-33), que volvió a tener problemas en la primera parte, para luego en la segunda remontar y asegurar la victoria que los mantiene en el octavo puesto de la Conferencia Oeste, con la misma marca que los Spurs de San Antonio, que también ganaron por 117-111 a los Hawks de Atlanta.
Los Thunder, que de mantenerse en el octavo puesto de la Conferencia Oeste se tendrían que enfrentar en la primera ronda de playoffs a los Warriors de Golden State o los Nuggets de Denver, apenas han podido ganar el tercer partido de los últimos 10 disputados.
El escolta Caldwell-Pope con 23 puntos lideró a los Lakers, que están eliminados de la fase final, y no tendrán más por lo que resta de temporada al alero estrella LeBron James, a quien el equipo no ha querido que juegue los últimos partidos de la competición de liga.
Tampoco lo hizo el ala-pívot titular Kyle Kuzma, quien se perdió el segundo partido consecutivo al no estar recuperado de la tendinitis que sufre en el pie izquierdo.
A pesar de las bajas los Lakers apenas sufrieron la segunda derrota en los últimos seis partidos disputados.
Antes que diese comienzo el partido, la música del rapero Nipsey Hussle, asesinado en las afueras de la tienda de ropa que regía en Los Angeles, fue puesta en el vestuario de los Lakers en recuerdo y homenaje a su persona y como asiduo seguidor del equipo angelino cuando jugaban en el Staples Center al igual que de los Clippers.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
