Simón llega a Lezama a tiempo de realizar trabajo de recuperación al margen del grupo
Unai Simón se ha incorporado la mañana del martes a los entrenamientos en Lezama después de estar la última semana concentrado con la selección sub21. El portero, que jugó ante Rumanía en el primer partido del parón de selecciones, fue suplente el lunes en el duelo contra Austria que se disputó en Algeciras. El gasteiztarra ha tomado un vuelo en Madrid a primera hora de la mañana y desde el aeropuerto de Loiu se ha dirigido a Lezama. La idea es que miércoles y jueves entrene con normalidad y forme parte de la convocatoria.
Iñigo Martínez y Muniain, que tienen cita esta noche en La Valeta con la selección española frente a Malta, tienen previsto seguir el miércoles el mismo plan de Simón. Los internacionales absolutos regresarán a Madrid en chárter de madrugada para luego volar en línea regular a Bilbao. 
Kenan Kodro, convocado con Bosnia, tendrá un regreso más complicado puesto que pasará varias horas del miércoles enlazando trayectos aéreos: Sarajevo-Múnich-Bilbao. No estará en la sesión matinal y hasta el jueves no coincidirá con sus compañeros.
