Mariano Haro, ingresado en la UCI
Mariano Haro, uno de los exatletas españoles más ilustres, está ingresado, según informa 'El Norte de Castilla', en la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Clínico de Valladolid tras sufrir un accidente cerebrovascular en su localidad natal, Becerril de Campos. 
A sus 78 años, el 27 veces campeón de España entre todas las disciplinas atléticas que disputaba se recupera, dentro de la gravedad, de un ictus y se prevé que los próximos días continúe ingresado en la UCI del complejo vallisoletano. Haro colgó las zapatillas en 1970 aunque ha seguido apoyando muchas carreras populares.
