Sainz: "Va a ser difícil meterse en la Q3"
El español Carlos Sainz (McLaren) aseguró tras la primera jornada de entrenamientos libres del Gran Premio de Bahréin que tras lo que se vio en la jornada del viernes "va a ser difícil meterse en la Q3", entre los diez primeros, aunque es "optimista".
"Soy optimista de cara a la clasificación, pero como siempre aquí en cuanto los Haas pongan lo que tienen que poner y los Renault, que hemos visto que estaban un pasito por delante, al menos Hulkenberg, va a estar difícil meterse en la Q3", dijo.
Eso sí, Carlos Sainz confía en mejorar su vuelta más rápida en la segunda jornada de entrenamientos (1:30.192), con la que fue undécimo, y en tener mejor ritmo el domingo.
"El ritmo de carrera también ha sido positivo, pero a una vuelta vamos un poco mejor de lo que he demostrado, porque ha habido un par de errores ahí en la vuelta rápida y alguna cosa que hemos probado. Luego en ritmo de carrera hemos podido demostrar un poco más", declaró.
El madrileño además se mostró optimista con el desarrollo del McLaren respecto al mismo gran premio de la pasada temporada: "Estoy contento porque el coche responde a los cambios, a los cambios de circuito y estamos ahí, mientras que el año pasado en Abu Dabi este mismo coche estaba a medio segundo de los Sauber, de los Toro Rosso. Será una dura batalla con ellos, que estarán más cerca de nosotros. Habrá que estar centrados y sacar esas décimas que hoy perdí por cometer muchos errores en la vuelta rápida", aseguró.
