La Jueza de Competición interviene para fijar los partidos aplazados del Barcelona
El Barcelona ha tenido que variar su hoja de ruta en la Liga Iberdrola tras la clasificación para las semifinales de la Women's Champions League que les medirá al Bayern Münich los días 21 y 28 de abril, fechas en las que tendría que haber disputado las jornadas 28 y 29 del campeonato doméstico. El club azulgrana ha tenido que aplazar sus duelos ante el Madrid CFF el miércoles 17 de abril a las 17.00 horas -decisión que ha tomado la Jueza de Competición al no llegar a un acuerdo- y ante el Sevilla al jueves 24 de abril a las 16:00 horas.
"Cuando se hizo el calendario ya se planteó la posibilidad de que coincidieran dos de las últimas tres jornadas de Liga con las semifinales de la Champions. Se habló con los clubes y se aprobó el calendario por unanimidad", cuenta a MARCA Rafael del Amo, presidente del Comité Nacional de Fútbol Femenino de la RFEF. "Se dijo que en caso se que existiera esta coincidencia se trataría con los clubes involucrados en el momento", apunta. "No tiene porqué involucrar a más clubes. Ya se dijo en su día de cambiar sólo los partidos del o los equipos en competición europea", destacó.
El Barcelona camina segundo clasificado a falta de cuatro jornadas para el final, a tres puntos del Atlético de Madrid al que tiene el golaverage ganado. Mientras el Barcelona tiene que jugar ante el Málaga (próximo sábado a las 18:30), Madrid CFF, Sevilla y Granadilla Egatesa, el Atlético de Madrid debe medirse aún a Sporting de Huelva (próximo domingo a las 12:00), Espanyol (lunes 21 de abril), Valencia y Real Sociedad.
"Una competición de Liga con 16 equipos hace que no esté preparada para poder tener un equipo en las semifinales de Champions. Esto conlleva que debemos aplazar dos partidos, además, antes de aquellos fines de semana y sólo hay una semana de opción. Además, queríamos jugar un partido un poquito antes para poder tener más descanso, lo que no es posible porque no cuadran las fechas con el calendario del Madrid CFF. El Bayern entre nuestros dos partidos descansa y, en una eliminatoria que esperamos bastante igualada, estos detalles no nos ayudan ", destacó Markel Zubizarreta, director deportivo del Barcelona.
