España se testa ante Brasil en el camino hacia el Mundial de Francia
España calienta motores de cara al Mundial de Francia. Ya está permitido hablar de ello en un vestuario en el que suena reggaetón y de baila a ritmo de tiki-taka. "No podemos renunciar a nuestro estilo. Trabajamos para ser mejores cada día, para solventar errores que hemos tenido en el pasado, pero nuestra identidad siempre va a ser la de querer el balón y ganar cada partido", apunta Vicky Losada. La futbolista del Barcelona, que sabe lo que es marcar en un Mundial y una Eurocopa, admite que el partido ante Brasil (18:30, Teledeporte) es un test de categoría de cara a la cita del próximo verano. "Competir ante este tipo de rival, que puede jugar la final de un Mundial, te hace ser mejor", sostiene. Dos precedentes y dos derrotas: 0-1 en la fase de grupos del Mundial de Canadá en 2015 y 1-2 en un amistoso que se disputó en Fuenlabrada en 2017 previa a la Eurocopa.
Quizá no para Vicky, pero el test ante la Canarinha será una prueba de fuego para muchas de las seleccionadas que buscan su plaza en la lista definitiva de 23 jugadoras que irán al Mundial. Las bajas de última hora por lesión (Nahikari García, Lucía García, Alba Redondo, Lola Gallardo) han dado entrada a futbolistas (Esther González, Irene Guerrero, Bárbara Latorre, Sara Serrat) que se encuentran ante una oportunidad excepcional para mostrarse frente a una de las potencias top ten del panorama internacional.
La selección de Vadão cuenta en nómina con las españolas Aline Reis (Granadilla), Joyce Borini (Granadilla), Jucinara Soares (Valencia), Andressa Alves (Barcelona) y Raquel Fernandez (Sporting de Huelva) -Ludmila da Silva es baja por lesión- y con la archiconocida Marta Vieira, actual The Best. "Brasil es una potencia mundial y no se le ha ganado anteriormente, pero más que el resultado lo importante serán las sensaciones", advierte Irene Paredes, una de las capitanas de La Roja.
En la misma línea del discurso se mostró Jorge Vilda, seleccionador que dispondrá de una nueva oportunidad para hacer probaturas. "Tenemos la ilusión de jugar contra una selección que está en el top ten mundial. Queda muy poco para la fase final y debemos seguir con la línea de continuar jugando contra grandes selecciones para mejorar. Tenemos ganas de hacerlo bien", destacó. "Cada partido y cada minuto suma cuando cada vez queda menos para la lista definitiva", subraya.
Más allá del plano deportivo, el encuentro servirá como estreno de la camiseta mundialista que Adidas ha preparado para ellas en la que destaca el rojo carmesí con ribetes en azul marino.
