Ana Peleteiro y Jorge Ureña, nominados a mejor atleta europeo de marzo
Los españoles Ana Peleteiro y Jorge Ureña, medallistas en el pasado Campeonato de Europa de pista cubierta de Glasgow, han sido nominados por la Federación europea, junto a otros 8 candidatos, como mejores atletas de marzo. Campeones continentales de triple y heptatlón, respectivamente, Peleteiro y Ureña subieron a lo más alto del podio en el torneo de principios de marzo, competición en la que la triplista, además, logró el récord de España de la prueba.
En una votación que durará hasta el 5 de abril (a las 12.00 horas), Ureña compite contra los noruegos Jakob Ingebrigtsen (oro en 3.000 y plata en 5.000), Karsten Warholm (400), el polaco Wojciechowski (pértiga) y el griego Tentoglou (longitud).
En el caso de Peleteiro, la española luchará por este galardón con las británicas Katarina Johnson-Thompson (pentatlón) y Laura Muir (campeona de 1.500 y 3.000), la serbia Spanovic (longitud) y la holandesa Visser (60 vallas). Las votaciones se realizan a través de las redes sociales.
