Messi ya es inalcanzable en el Pichichi y Oblak se mantiene como Zamora
A dos jornadas para que LaLiga eche el telón el Pichichi tiene nombre y apellido: Leo Messi. El argentino no jugó en la derrota del Barcelona frente al Celta, pero sus 34 goles son una garantía más que suficiente para tener el premio de máximo goleador del campeonato en el bolsillo. El podio lo completan, a día de hoy, Luis Suárez y sus 21 dianas y Karim Benzema, con los mismos tantos.
Este fin de semana no ha sido la jornada de Oblak, que tuvo que recoger hasta tres balones de sus redes en el choque que el Atlético protagonizó frente al Espanyol en Cornellà. Aún así el esloveno mantiene ventaja con David Soria, meta del Getafe y máximo perseguidor en la pugna por el Zamora. Mientras que el rojiblanco ha encajado 26 tantos en 36 partidos -lo que supone un coeficiente de 0,72-, el azulón ha recibido 30 dianas en 35 jornadas, un 0,86.
Más animada está la pelea por ser el máximo goleado nacional. Iago Aspas volvió a marcar y ya lleva 17 tantos, mientras que el doblete de Borja Iglesias ante el Atlético coloca al Panda segundo con 15 tantos. Charles, Jaime Mata, Jorge Molina y Raúl de Tomás mantienen también su candidatura al Zarra con 14 goles firmados por cada uno.
En Segunda división, el delantero del Deportivo de La Coruña Quique sigue con 15 goles en su cuenta, la misma cifra que firmó Enric Gallego antes de fichar por el Huesca. Y los mismos que ya lleva Álvaro Giménez, del Almería, después de poner su rúbrica a uno de los dos tantos que el Almería marcó en la derrota ante el Lugo por 4-2. El Zamora de la categoría de plata sigue siendo cosa de meta del Granada Rui Silva, con 24 goles encajados en 36 partidos (0,67).
