André Silva, Escudero y Sarabia estarán ante el Alavés
André Silva se ha recuperado a tiempo y ha entrado en la lista de convocados del Sevilla para el encuentro de este jueves contra el Deportivo Alavés (Sánchez-Pizjuán, 19:30 horas). El portugués no pudo jugar ante el Valencia en la jornada anterior por problemas físicos.
Pero no es la única novedad de Joaquín Caparrós en la lista, en la que también han entrado Sergio Escudero y Pablo Sarabia, muy recuperados de sus lesiones, Juan Soriano (baja ante el Valencia por sanción) y Simon Kjaer.
En cambio, salen de la misma el sancionado Éver Banega, los lesionados Max Wöber y Gabriel Mercado, así como Aleix Vidal y el meta del filial Lucho. 
Los 18 futbolistas citados por Caparrós son Juan Soriano, Javi Díaz, Jesús Navas, Carriço, Kjaer, Sergi Gómez, Escudero, Amadou, Gonalons, Roque Mesa, Rog, Sarabia, Promes, Franco Vázquez, Bryan, Munir, André Silva y Ben Yedder.
