Chris Sharma, un artista en la pared: "La escalada es la vida misma"
Chris Sharma (Santa Cruz, California, 1981) no deja de mover los dedos mientras habla un español casi perfecto. Articula las frases con delicadeza. Elige cada palabra con meticulosidad. Se nota que ha transitado los caminos del yoga y la meditación. La conversación gira en torno a rocas, vías de dificultad... pero también sobre el sentido de la vida, la esencia del ser humano, la necesidad de renacer... "La escalada es caer y levantarte. Es un proceso de ensayo y error. Es la vida misma. Nunca estamos completamente felices. Cuando conseguimos un objetivo ya pensamos en el siguiente", desvela Sharma, que con 20 años tocó la gloria en la escalada, tras abrir la vía con más dificultad del mundo... y se hartó. Mallorca le devolvió la ilusión por escalar y por vivir. 
Como un pintor ante un lienzo. La roca se levanta ante los ojos de Sharma. Su cabeza comienza un proceso creativo. Busca una línea. Imagina la ruta. Se pone en marcha. "Veo las vías de altas dificultad como esculturas. Es como si una pared se transformara en una obra de arte. Nos esperan ahí desde hace millones de años", enfatiza Sharma. 
Nacido en una localidad surfera, no se dejó seducir por la tabla. También probó el béisbol y el fútbol. Con 12 años acudió por primera vez al rocódromo. "Fue amor a primera vista. En los otros deportes era muy malo, pero descubrí que tengo un talento natural para la escalada", recuerda. Dos años más tarde completó la ruta de más dificultad en Estados Unidos. También ganó los US Bouldering Nationals ante escaladores que le doblaban la edad. Dejó de estudiar. "Mis padres me dieron libertad para ser yo mismo, confiaron en mí... La escalada ha sido mi escuela de vida, es mi ventana al mundo. Las situaciones reales a las que te enfrentas son los mejores profesores", analiza.
Con 18 años ganó los X-Games. Dos más tarde abrió Biographie, en Francia. Era la primera vía que alcanzaba la dificultad máxima por entonces de 9a+. "Todo me vino tan fácil que no lo valoraba. Me sorprendía que la gente me tratara de forma diferente sólo por tener unos dedos fuertes. Para mí era algo natural. Tras Biographie pensé que ya no había nada más para mí en la escalada", afirma.
Se encontró vacío. Exploró nuevos caminos. Se adentró en la meditación. Se distanció de la escalada de competición. Renació en Mallorca. "Surgió el Sharma 3.0", desvela, entre risas. Unos amigos le llevaron a la isla. Conoció a Miquel Riera, el padre del psicobloc (escalada en acantilados marinos sin cuerdas ni protecciones): "Dio un giro a mi vida. Me permitió unir mar y montaña, reencontrarme con mis raíces. Es el estilo más puro. Tú y la pared. Nada más. Si quieres te paras, te metes en un agujero en la roca, te sientas y miras el mar 20 minutos". 
aside
aside
El discurso de Sharma retoma la vía mística: "Buscaba una chispa que volviera a encender mi pasión y la hallé en Mallorca". Allí aprendió castellano. Resurgió. En 2006 firmó Es Pontàs, una vía en un arco de piedra sobre el mar. "Combiné la estética, la creatividad y el lado artístico de buscar líneas de ascensión con la escalada de alto nivel. A partir de ahí reabrí mi mente a nuevos proyectos". Se puede ver en la película King Lines, precedente de Free Solo, reciente ganadora del Oscar al mejor documental sobre la escalada, sin cuerdas, de Alex Honnold a El Capitán. "Me da terror sólo pensar lo que hizo Alex. Fue espectacular, pero la escalada no es sólo riesgo. Es una metáfora de la vida. No hay forma única de vivir como tampoco de escalar. Si quieres disfrutar con amigos, disfrutas; si quieres esforzarte al máximo a nivel competitivo, lo puedes hacer; y si quieres arriesgar la vida, la pones en juego", reflexiona.
Sharma ahonda en su esencia como escalador. No es un deportista tradicional. Huye de entrenamientos planificados. Como el pintor, el poeta o el escultor, se pone en manos las musas. Cuando le llega la inspiración se dibuja ante sus ojos la escalada perfecta, como si la naturaleza la hubiera guardado para él. "Miras la pared, ves una fisura, un espolón, una chorrera... y se despierta en mí el impulso de subir. Se que ésta es una visión un tanto romántica de un deporte duro como la escalada", define. 
Sharma se instaló en Cataluña. Descubrió una zona con un potencial inmenso. Se retó con nuevos proyectos. Surgió la Dura, Dura, enOliana (Lérida). Mano a mano con Adam Orga se embarcaron en la apertura de la, por aquél entonces, vía de más dificultad abierta en el mundo. Ondra lo logró en febrero de 2013. Sharma, un mes más tarde. "Yo la equipé, imaginé la línea, puse las chapas. Ondra me hizo sacar lo mejor de mí. Si él podía subir por ahí, yo también. No puedo negar que tengo ego, pero siempre con los pies en el suelo", destaca.
Es la constante lucha por ser mejor. Por empujar los límites del ser humano un poco más allá. Ondra abrió en 2017 el primer 9c de la historia. "Habrá más progresos. Cada generación se apoya en la anterior. Hoy hay más gente que escala, es más fácil que salga un extraterrestre. Se puede ir más allá del 9c", apunta. Sharma maneja varias opciones en Cataluña.
Sharma incide y retoma sus recuerdos de la Dura, Dura. Se cayó 100 veces ya con la cima a ras de sus ojos. El camino al éxito llegó cuando se despojó de toda atadura en su mente. "Mi deseo era tan fuerte que se erigió en un obstáculo. Mi fórmula siempre es golpearme la frente contra el muro una y otra vez, hasta que llegas a ese momento en el que sólo quieres disfrutar. Entonces surge la magia. Tienes ganas de llegar a la cima, pero los mejores momentos los vives en el camino. Es una paradoja. Es la vida misma", reflexiona Sharma. 
Su hablar pausado es el reflejo de su comportamiento sobre la roca. Acompasa su cuerpo para amoldarse a cada saliente. Dedos y pies se agarran a la pared, mientras la cabeza dibuja el próximo agarre. "Escalar es trabajar todo tu cuerpo, pero hay un componente muy mental para canalizar al máximo tu energía. En la Dura Dura estaba tan concentrado que mi cuerpo reaccionaba solo", desvela. 
aside
aside
A un mes de cumplir los 38, Sharma mira al futuro desde las alturas. En unos meses abrirá un rocódromo en Madrid, que siga la estela del puesto en marcha en Barcelona hace tres años. "Lo que antes eran instalaciones en sótanos oscuros para tres fanáticos, ahora es una actividad deportiva y lúdica aceptada por un público más amplio", confiesa Sharma. La inclusión en el programa olímpico ha impulsado la modalidad deportiva. En un año debutará en Tokio con la unión de tres modalidades: velocidad, bloque y dificultad. La suma de resultados originará el podio. "No me gusta que se combinen los tres formatos", apunta Sharma. 
No destierra el sueño olímpico. Lo contempló para Japón, pero la puesta en pie de los rocódromos y el nacimiento de sus hijos le apartaron de esta carrera con premio sólo para 20 escaladores masculinos. "Hubiera tenido que dedicarme únicamente a la competición y preferí centrarme en la roca. Quién sabe si para 2024...", completa. Le tocará decidir como cuando divisa una roca e imagina por dónde atacarla.Así es la escalada. Como la vida misma. 
En otoño Chris Sharma abrirá su segundo rocódromo enEspaña. Lo hará enMadrid tras la experiencia del Sharma Climbing deBarcelona (1.400metros cuadrados con muros de hasta 4,8 metros, 190 bloques y 15 vías). Por este espacio pasan a diario 350 personas de todas las edades (de 4 a 80 años) y niveles. "El de Madrid será más grande, con paredes más altas, un punto de encuentro para todo tipo de escaladores. Yo, ahora, me siento más libre en el rocódromo. Voy a pasarmelo bien y divertirme;en la roca estoy más concentrado en mis proyectos", apunta.
Suscríbete a la Newsletter de Fin de Semana de MARCA y recibe en tu correo electrónico, sábados y domingos a primera hora de la mañana, los reportajes, entrevistas y gráficos en profundidad de MARCA y los de su suplemento dominical 'Primera Plana'. 
