El momento más surrealista en El Hormiguero: "¿Tú de qué vas?"
Ernesto Sevilla ha visitado 'El Hormiguero' y ha querido ayudar a Pablo Motos a regalar 3.000 euros con una llamada telefónica al azar. ¿El resultado? Una de las conversaciones más surrealistas que se recuerdan en televisión. 
La persona que ha respondido la llamada tenía que contestar "La tarjeta de El Hormiguero" a la pregunta "¿Sabe usted que es lo quiero?", pero la señora en cuestión no estaba viendo el programa y no se creía lo que estaba ocurriendo. 
"Estoy en un programa en directo y me vas a regalar 3.000 euros...ya", ha dicho con un tono incrédulo tras las explicaciones de Motos y Sevilla. "¿Tú de qué vas?", le ha llegado a decir la mujer al humorista. La surrealista conversación ha terminado sin que la señora se llevase los 3.000 euros a casa ya que ni ella ni un hombre que también se ha puesto al teléfono han sido capaces de contestar correctamente a la pregunta. 
