Deulofeu: "Tengo clarísimo que el Barça estará en semifinales"
Gerard Deulofeu (13 de marzo de 1994, Riudarenas) vive su mejor momento como futbolista en el Waford. Marcó dos golazos en las semifinales de Copa que meten a su equipo en una final ante el City. Criado en La Masía tiene claro que no regresará al Barcelona después de dos etapas fallidas. Sí quiere volver a la selección y niega cualquier problema con Luis Enrique. Analiza para MARCA la eliminatoria entre Barça y United. Tiene claro que pasará el Barça. 
¿Se podía imaginar una temporada así en el Watford?
La verdad es que está yendo todo muy bien, tanto el equipo como a nivel personal. Vamos octavos en la Premier, nos hemos metido en la final de la FA Cup y aspiramos a Europa. Estoy muy contento, pero lo importante es acabar bien este mes y medio que queda. Es el mes clave. Si no lo hacemos bien se irá todo al garete. El objetivo es ganar la Copa, sería muy importante ganar un título.
¿En qué ha cambiado su manera de jugar esta temporada?
No recibo tanto el balón al pie. Debo estar pendiente de segundas pelotas y me tengo que buscar las ocasiones yo solo porque en el Watford no se juega tanto por el suelo. No supone ningún problema. Es diferente. Hay que ser listo e inteligente en el campo y adaptarse a las características que tiene el equipo. Hay otros jugadores con juego más directo y yo soy más bien ese falso punta que va a sus caídas. Y fíjate, es la temporada en la que más goles he metido. Estoy muy contento.
¿Qué ha aportado Javi Gracia al Watford?
Es un entrenador que entiende mucho al jugador. Habla mucho con todos y es muy tranquilo cuando tiene que serlo. Es una buena persona y todos los jugadores están encantados. Con él sabemos exactamente a lo que jugamos. Tenemos nuestras características y se lo ponemos difícil al rival.
Como siga así le van a llover ofertas en verano.
Está claro que siempre que se reciben ofertas o se habla del interés de otros equipos es porque lo estás haciendo bien en tu club. Seguiré así y ya veremos qué pasa. De momento hay que estar centrado aquí para terminar bien esta temporada.
¿Tiene en mente volver a la selección o con Luis Enrique está complicado?
No sé por qué decís esto de Luis Enrique. En todas las entrevistas que he dado siempre es lo mismo. Me hace gracia porque nunca he tenido problemas con él. Entonces era muy joven y no soy el mismo que ahora. Creo que soy mucho mejor jugador que antes por la experiencia que te da el fútbol. Volver a la selección es un objetivo para mí y sería muy bonito regresar.
¿De dónde sale todo esto?
Es un mito que os gusta a la prensa y viene de la época del Barcelona. No hay ningún conflicto. Es algo de lo que no se tendría que hablar. Con Luis Enrique estuve en el filial, luego volví, hice una pretemporada y después se decidió que fuera al Sevilla porque había muchos jugadores y no iba a tener minutos. Tengo una relación normal con él y estaría encantado de volver a la selección.
¿Por qué el United parece otro?
Se ha producido un gran cambio. Se notó en los primeros partidos con Solskjaer y especialmente en la eliminatoria frente al PSG. Ha mejorado, pero el Barça es favorito. Si juega un poco bien se lleva la eliminatoria.
Hace diez días ustedes les tuvieron contra las cuerdas en un partido de Premier. ¿Qué les faltó para ganar?
Fuimos a su campo y les pusimos las cosas muy difíciles. Jugamos mucho mejor que ellos y merecimos más. Chutamos mucho más que ellos a puerta, pero esto es lo que tiene jugar ante un grande, que te mata cuando te llega.
¿Por qué ve tan favorito al Barcelona?
Sólo hace falta verlos. Están muy bien, en un buen momento y cuentan con el mejor que te puede arreglar cualquier situación como el otro día. El United está a un buen nivel, pero no al del Barça.
¿Ni siquiera la baza Old Trafford puede desiquilibrar la balanza?
Es un campo histórico y muy bonito para jugar. Habrá un ambiente muy bueno, pero... es que veo muy claro favorito al Barcelona. No sé, igual me equivoco pero lo veo clarísimo. 
¿Qué aspecto del United le debería preocupar al Barcelona?
Supongo que el Barça tendrá la posesión y el United estará replegadito atrás. Hay que tener cuidado con las contras porque cuenta con gente muy veloz arriba. Si se convierte el choque en un partido de ida y vuelta, el United será muy peligroso porque en la Premier es a lo que se juega. Sin embargo, el Barça sabrá llevarlo porque es un equipo que domina mucho y tiene el control de los partidos.
¿Habrá que vigilar de manera especial a Pogba?
Es un gran futbolista con mucha llegada a puerta. Con Solskjaer está jugando más adelantado. Tiene gol y físico. Es muy bueno, pero como todos tiene también sus defectos. Se le puede ganar la espalda con Leo por ahí en medio.
¿De Gea puede decidir la eliminatoria?
Es un gran portero, el otro día cambiamos la camiseta y hablé con él. Lo ve complicado, pero está claro que van a luchar e intentar pasar. Es un excelente guardameta, el tío las sacas todas. Contra nosotros lo hizo una detrás de otra.
¿Solskjaer ha dado tranquilidad al equipo?
Es evidente que han ido a mejor. Cuando hay cambio de entrenador las cosas siempre suelen funcionar. Vamos a ver cómo terminan la temporada. 
¿Ha pensado en volver al Barcelona en un futuro?
El Barcelona es una etapa pasada. Ya volví dos veces y no pudo ser en ninguna de las dos. Es una etapa que doy por cerrada. No quiero vivir más del pasado. Tengo mi presente y un gran futuro que está por otro lado.
