Thunder vs Nuggets: Murray y Jokic sitúan a Juancho Hernangómez a la altura de los Warriors
Los Denver Nuggets aprovecharon la derrota de los Golden State Warriors en Minnesota para empatar en el primer puesto de la Conferencia Oeste después de superar por 105-115 a unos Oklahoma City Thunder en horas bajas, pues han perdido seis de sus últimos ocho partidos.
Tanto Jamal Murray como Nikola Jokic fueron los principales artífices de la victoria de la franquicia de Colorado. El base anotó 27 puntos y repartió nueve asistencias, mientras que el pívot serbio logró un doble-doble de 23 tantos y 16 rebotes.
Salvo el intercambio de canastas inicial y un acercamiento en el tercer cuarto, los Nuggets se mostraorn muy superiores a sus rivales dominando claramente el partido aunque el alero español Juancho Hernangómez no participara en el triunfo por decisión de su entrenador.
Russell Westbrook trató de evitar que los Thunder perdieran otro partido quedándose a las puertas del triple-doble con 27 puntos, nueve rebotes y nueve asistencias, al igual que Paul George, que sumó 25 tantos, pero no fueron capaces de impedir un nuevo batacazo.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
