Néstor Araújo no entra en una convocatoria de 21 futbolistas
Néstor Araújo no se ha recuperado a tiempo y será la segunda baja del conjunto celeste para la finalísima de esta tarde en Balaídos contra el Villarreal. El golpe recibido por el central en el transcurso del amistoso México-Paraguay de esta semana le ha terminado por pasar factura al internacional azteca.
 La primera plantilla céltica ha tenido esta misma mañana una sesión de activación. Tras la misma, Fran Escribá decidió convocar a todos los disponibles, un total de veintiuno que le obligará a realizar tres descartes. Además de Araújo, las otras dos ausencias son las del lesionado Juncà y la del serbio Radoja.
 Uno de los nombres propios que destaca en la convocatoria del Celta es el turco Emre Mor a quién el actual cuerpo técnico intenta recuperar para las últimas y decisivas jornadas del campeonato liguero. Si acude al banquillo y dispone de minutos, habrá que ver el grado de implicación del hasta ahora díscolo delantero.
 La ausencia del mejicano obliga a que Escribá tenga que decidir entre David Costas y Wesley Hoedt como acompañante de David Costas en el eje de la cobertura para un partido en el que Iago Aspas podría volver a disponer de minutos y así paliar la preocupante sequía goleadora de su equipo en las últimas jornadas.
 Y es que tras el gol de penalti de Brais Méndez en el minuto 87 contra el Levante, los vigueses no han visto puerta en los cuatro partidos posteriores contra Deportivo Alavés, Eibar, Betis y Real Madrid por lo que acumulan un total de 363 minutos de sequía realizadora que han contribuído a que el Celta ocupe la antepenúltima plaza.
