Dani García será duda hasta última hora
La recuperación de Dani García va por buen camino, pero todavía no se puede dar por segura. El centrocampista, que se tuvo que retirar el viernes pasado en el duelo ante el Girona con una lesión muscular de carácter leve, aspira a entrar en el equipo que el domingo apuntará a Europa en Getafe. En el primero de los tres entrenamientos que restan para el partido el de Zumarraga ha realizado la mayor parte de la sesión, si bien ha faltado a los partidillos con los que ha concluido la jornada.
Garitano le quiere dar tiempo y no forzará su vueta. Los médicos y recuperadores evaluarán su estado antes de que el viernes regrese al campo de entrenamiento. Si ha asimilado la carga de trabajo aumentará la exigencia y no debería tener pegas para formar en la convocatoria.
El que no estará en esa citación será Capa, que no pudo terminar el último partido ante el Levante tras dañarse la musculatura isquiosural de la pierna derecha. El portugalujo se ha sometido a pruebas médicas para determinar el alcance de la lesión. Capa no ha saltado a los campos exteriores. Tampoco lo ha hecho Iñigo Martínez, que ha recibido tratamiento de recuperación y ha dejado las instalaciones de Lezama cuando sus compañeros todavía estaban entrenando.
