Aíto García Reneses aumenta su leyenda: ¡Entrenador del Año en la Eurocup!
A sus 72 años, Aíto García Reneses no para de hacer historia en los banquillos. Su experiencia fuera de España, dirigiendo al ALBA Berlín alemán, no sólo está siendo un éxito para el conjunto germano, sino que también está siendo reconocido de forma individual. Si el pasado curso fue elegido mejor entrenador en la Bundesliga, esta vez ha sido la Eurocup la que le ha coronado como 'Entrenador del Año' tras clasificar al conjunto de la capital alemana para la final, en la que se medirá al Valencia Basket.
Se trata de la primera final europea del ALBA desde 2010 y lo hace tras firmar una temporada brillante con un balance de 16 victorias y cinco derrotas además de registros históricos: 22,5 asistencias por partido (tercera mejor marca histórica de la competición), 88,5 puntos (octavo mejor dato) y un 42% de efectividad en triples (segunda mejor cifra entre los equipos que disputaron al menos 18 partidos en una temporada).
Con un sinfín de éxitos en su palmarés, nueve Ligas ACB, cinco Copas del Rey, un Recopa de Europa, dos Copas Korac, una Copa ULEB, una FIBA Eurocup y una medalla de plata en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, Aíto podría volver a cosechar un nuevo título que además tendría el premio del regreso a la Euroliga la próxima temporada.
Por último, el técnico madrileño se ha convertido en el primer entrenador que logra este galardón por partida doble, pues ya lo ganó en 2015 cuando dirigía al Herbalife Gran Canaria. En esta ocasión sucede a Sasa Obradovic, mejor técnico de la 2017-18 por su trabajo al frente del Lokomotiv Kuban Krasnodar.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
