Rudy Fernández se apunta a la Copa del Mundo de China... si le llaman
Ahora mismo Rudy está centrado en la temporada con el Madrid, pero no pierde de vista el Mundial que se disputará en China del 31 de agosto al 15 de septiembre y al que le gustaría ir: "Si estoy bien y el seleccionador [Sergio Scariolo] ve que puedo formar parte del equipo sería muy importante para mí. Después, habrá que ver cómo va la temporada, pero debo ser cauto y estar en las mejores condiciones", confesó durante la presentación de su Campus en Mallorca. 
Desde que debutó en la selección sólo se ha perdido un torneo (el Europeo 2017) de los 14 posibles y es el quinto español con más internacionalidades (211) a 11 de Nino Buscató (222).
De momento el seleccionador nacional, Sergio Scariolo, mantiene la puerta abierta a todos los jugadores, como declaró en Radio MARCA el pasado 1 de abril: "Las palabras de Garbajosa de que no hay decreto de jugadores NBA a venir, ni decreto de un cupo de los de las ventanas son muy acertadas, evidentemente cada competición es diferente, y en cada una se evalua cual es la propia necesidad de esa competición, hay que ver a que nivel físico, a que nivel técnico están los jugadores para competir e intentaremos configurar el mejor equipo posible, cada aficionado cree que su jugador está capacitado para estar en el equipo, pero la relidad es que las plazas son 12 e intentaremos tomar la mejor decisión sobretodo a nivel de la química colectiva"
