La autocrítica de Serra Ferrer con el trabajo del club en el mercado invernal
Durante la entrevista que ha concedido esta noche al programa Heliópolis, de Betis TV, el vicepresidente deportivo del club, Lorenzo Serra Ferrer, ha hecho autocrítica con el trabajo de los responsables del club en el pasado mercado invernal de fichajes, lamentando en especial haber dejado salir a Sanabria antes de tener 'atado' el fichaje de otro delantero centro.
Sobre la crítica interna en la entidad, Serra ha sido muy claro: "Claro que ha habido, sin duda. Siempre puedes mirar que las cosas se podrían haber hecho algo mejor. Es verdad que el presidente, el consejero delegado y yo sabíamos perfectamente qué posiciones podíamos mejorar o reforzar, teniendo una plantilla de un nivel muy bueno".
"Primero se valoró la cantidad de futbolistas y consensuamos con el míster no tener una plantilla demasiado amplia. Pero seguimos pensando que los chicos que se están formando en la cantera tuvieran una oportunidad. No hemos tenido la suerte de consolidar a ninguno de los jugadores nuevos que van saliendo y hemos tenido algunas lesiones que nos han trastocado, como el lateral izquierdo y en el delantero centro", ha explicado el balear.
"En el lateral izquiedo pensamos que a Junior no le podíamos frenar su progresión con otro futbolista de gran nivel. Consensuado con el míster, como el equipo no utiliza lateral puro sino más bien un carrilero, Tello podía hacer esta función bastante bien y así lo dejamos. La desgracia es que tuvimos la lesión de Tello larga y la de Junior larga, y ahí se produjo un poco de lapsus que hubiéramos podido mejorar", analizó Serra sobre el puesto de lateral zurdo. 
"Y en el tema de los delanteros empezamos con los tres que el año pasado nos dieron un buen rendimiento. Entre los tres marcaron alrededor de 30 goles, que es una cifra bastante buena si sabemos que los jugadores de otras posiciones aportarán en goles. No fue como pensábamos y es verdad que no encontramos un titular indiscutible, este futbolista que necesitábamos con el acierto y el juego de cara a la finalización", comenzó sobre los delanteros. 
"Es verdad que a lo mejor nos equivocamos en dejar salir a Sanabria antes de tener firmado el delantero centro, pero la insistencia del jugador en poder jugar y poder colocarlo en un equipo que también tenía mucho interés, con la certeza de que podíamos traer un delantero centro, pero al final no se dieron las circunstancias ni las posibilidades", detalló. 
"Entonces, vino Jesé, que no es un delantero centro nato, pero sí un delantero que tiene talento suficiente para sumar con el resto de los compañeros y poco a poco lo está demostrando. Pero mientras tanto, entró la posibilidad de traer a jugadores jóvenes, de cara al presente y al futuro, como Emerson y Lainez. Son dos futbolistas jóvenes con un perfil muy bueno, internacionales,que estoy convencido que en el presente nos ayudarán y en el futuro, más", analizó el balear.
"Esto es un resumen de lo que podemos aprender, de lo que pudimos hacer y no hicimos, y de las posibilidades que el mercado nos dio, que no fueron muchas, porque firmar un delantero centro que meta goles nada más llegar no es fácil, la adaptación la tienes que cubrir, y cuando tienes talento, el equipo que lo tiene, no lo suelta", finalizó.
