El Bilbao aplaza al menos una semana el ascenso del Betis a la ACB
El RETAbet Bilbao derrotó este domingo por 88-59 al Chocolates Trapa Palencia y aplazó el alirón del Real Betis Energía Plus, que necesitaba una derrota del conjunto vizcaíno para proclamarse campeón de la LEB Oro y lograr el ascenso a la Liga Endesa.
Para lograrlo el equipo sevillano necesitaba una derrota del Liberbank Oviedo en Huesca ante el Leitec, que se produjo el viernes (68-66), y un triunfo propio ante el Covirán Granada, que llegó el sábado (93-80),
El tercer y último paso era que este domingo el segundo clasificado, el Retabet Bilbao Basket, perdiera en casa ante el Chocolates Trapa Palencia, pero los vizcaínos ganaron por un rotundo 88-59.
Los béticos, que bajaron la temporada pasada, persiguen regresar a una máxima categoría en la que estuvieron una treintena de temporadas consecutivas.
Al no lograr el ascenso este fin de semana, lo béticos podrían lograrlo la próxima jornada, en la que se enfrentan al Real Canoe.
De tener éxito los sevillanos lograrían el ascenso más tempranero desde la creación de la LEB Oro y batirían el récord -liderato asegurado tras la jornada 31- que ostentan el CB Canarias en la temporada 2011/12 y el CAI Zaragoza en la campaña 2007/08, con Curro Segura, actual entrenador bético, en el banquillo.
