Ricardo: "De Gea es uno de los tres mejores porteros del mundo, sin duda"
El que fuera guardameta del Manchester United allá por 2002, Ricardo López ha pasado por la sintonía de MARCADOR para analizar a su ex equipo en la previa del enfrentamiento contra el Fútbol Club Barcelona en los cuartos de final de Champions.
"Veremos cómo se desarrolla la eliminatoria pero ya te digo que va a ser bonita de ver" analiza el ex guardameta al respecto del enfrentamiento Manchester United y Barcelona. "Al United le gusta jugar replegado, muy arropado. Van a ser fundamentales las vigilancias de los blaugranas sobre todo en Old Trafford", analizó.
A pesar de las críticas que ha cosechado precisamente el guardameta del United en sus apariciones con la camiseta de la Selección Española de Fútbol, Ricardo coloca a De Gea en el pódium mundial de guardametas: "Sin duda, es un portero top, aunque es joven y tiene mucho recorrido y en el futuro nos va a dar muchas alegrías", dijo.
Hablando de dos ex del Manchester, precisamente, Ricardo considera más traumática la salida de Cristiano del Real Madrid que la de Sir Alex Ferguson del banquillo de OldTrafford: "Todo se precipitó y al final no hubo entendimiento y es injusto para el recuerdo de Cristiano pero el fútbol es así y pasan las cosas y no a veces como nosotros queremos sino como son".
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
