Un ex del Real Madrid culmina la jugada más loca para forzar una prórroga
El duelo entre dos de los peores equipos de la Conferencia Oeste, Memphis Grizzlies y Dallas Mavericks, se resolvió a favor de estos últimos por un ajustado 127-129 que se decidió en la prórroga si no hubiera sido por la aparición de Salah Mejri. El ex jugador de Obradoiro y Real Madrid salvó a su equipo forzando el tiempo extra con un palmeo después de que sus compañeros fallaran previamente hasta cuatro tiros.
Ante la ausencia de Luka Doncic, por molestias en el muslo, el pívot tunecino completó el mejor partido de su carrera en la NBA con 19 puntos, nueve rebotes, tres asistencias y cuatro tapones convirtiéndose en el líder de la victoria junto al base suplente Trey Burke (24 tantos).
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
