Las horas más difíciles que se recuerdan en la selección
Las horas previas al cuarto partido de la selección española en Malta quedarán para siempre en la historia como uno de los episodios más dramáticos vividos en el seno del equipo nacional. Nada que ver con lo ocurrido en Krasnodar la noche en la el equipo se fue a la cama con Lopetegui como seleccionador y se despertó con un cambio de entrenador a dos días de su debut en el Mundial.
Cuando Luis Enrique comunicó a su círculo de confianza el grave problema familiar que afronta los jugadores ya estaban en sus habitaciones. El seleccionador pidió una discreción absoluta, que bajo ningún concepto saliera del hotel Westin el motivo exacto que le hacía regresar a su casa. 
La Federación, con Luis Rubiales a la cabeza, se puso a disposición del su entrenador. Antonio Limones, responsable de la infraestructura de viajes de la RFEF, se movió rápido para que un avión privado volara de Barcelona a Malta, recogiera al asturiano y lo llevara a la Ciudad Condal.
A las cuatro de la mañana despegaba. Atrás quedaban horas muy duras en las que los más cercanos al seleccionador (Joaquín Valdés, Robert Moreno, Rafa Pol y Jesús Casas) hicieron de tripas corazón para estar enteros cerca de, ante todo su amigo. Valdés, psicólogo del equipo y figura esencial para entender a Luis Enrique, se subió al avión con él para estar a su lado y al de su familia.
Mientras, para los que se quedaban en Malta la noche se hizo larga. Y dura. A Roberto Moreno le tocaba asumir el mando del equipo. El trabajo estaba hecho, pero la cabeza no tenía sitio para el fútbol.
Cuando los jugadores se fueron levantando se les iba comunicando qué pasaba. Hielo. "Se quedaban planchados", explican desde dentro. A todos se les explicó, se les exigió, que no se supiera de puertas para afuera nada que pasara de un problema familiar de fuerza mayor. El tuit de Sergio Ramos fue la única excepción.
Pasada la una de la tarde la RFEF lanzó el comunicado. Atónito, Robert Moreno veía entrar en su teléfono mensajes de enhorabuena por ser quien iba a dirigir el partido. "No había nada que celebrar", explicaba horas después en la sala de prensa del Ta Qali.
Con un nudo en el estómago, los jugadores fueron esperando que llegara el partido, que la adrenalina de la competición les despejara la cabeza. Apenas lo hizo, porque era evidente desde el inicio del partido que la selección no estaba centrada, que era un equipo en estado de 'shock'.
Robert Moreno y el equipo de Luis Enrique echaron mano de profesionalidad y entereza para sacar el partido adelante. Las emociones estaban a flor de pie. Incluido el seleccionador maltés. Raymond Farrugia estuvo con los técnicos españoles, se interesó por lo sucedido y, sin que nadie le preguntara en la rueda de prensa, expresó el sentimiento de todos: "Mi apoyo a Luis Enrique y su familia. Eso es más importante que el partido. Les deseo lo mejor".
