Reunión entre Jose Ángel Sánchez y Ramadani, el agente de Pjanic y Jovic
Este jueves en Valdebebas se ha producido una reunión entre José Ángel Sánchez, director general del Real Madrid, y Fali Ramadani, uno de los agentes más fuertes del fútbol europeo en cuya lista de representados aparecen dos nombres más que interesantes de cara al futuro mercado: Pjanic y Jovic.
El encuentro no ha sido más que una toma de contacto prevista desde hace tiempo, habitual en el Madrid y otros clubes, que se sientan con representantes para conocer la situación de sus jugadores. Sin embargo, el hecho de que Jovic, delantero serbio del Eintracht de 21 años y revelación en la Bundesliga, esté en la agenda del Barça como objetivo para la delantera añade picante a la reunión.
Por su parte, Pjanic (a punto de cumplir 29 años) renovó el año pasado con la Juventus hasta 2023 pero su nivel, entre los mejores del mundo en su puesto, lógicamente le hace apetecible para cualquier club, aunque para el equipo bianconero es una pieza imprescindible. En su cartera también aparecen Koulibaly (central del Nápoles), Rebic (mediapunta del Eintracht) y el español Marcos Alonso, al que ya se vinculó con la Casa Blanca tiempo atrás pero que también renovó en 2018 hasta 2023.
Otro de los temas que seguramente se trataron en la reunión es la futura llegada, ya cerrada, de otro de los representados por Ramadani, dentro de la compañía Lian Sports, el juvenil del Mallorca Xavi Sintes, centrocampista que aterrizará en verano en el Juvenil blanco.
