Laso confirma que Felipe Reyes no viajará a Atenas para medirse al Panathinaikos
Pablo Laso, entrenador del Real Madrid, analizó el partido de Euroliga que su equipo disputa este jueves en cancha del Panathinaikos.
PANATHINAIKOS
"Es un equipo que está jugando bien las últimas jornadas, con mucha confianza y con la cercanía de poder entrar en playoffs. El campo del Panathinaikos es siempre difícil y para nosotros es un partido complicado. Sabemos que vamos a tener que estar bien desde el principio. El campo aprieta mucho y el equipo mantiene la línea en las que destacan Calathes, Gist... han fichado muy buenos jugadores para el 'uno contra uno' como Langford o Kilpatrick, Papapetrou les da mucha solidez fuera. DeSahun Thomas como cuatro abierto y utilizan más a los pívots Vougiokas y Papagiannis con mucho registro de juego interior. Es un equipo de altísima calidad que ha tenido problemas durante la temporada con las lesiones, pero ha llegado en muy buena forma al final.
ESTADO DEL MADRID
"El equipo está bien, todos en condiciones de jugar exceptuando la baja de Deck. Parece más espectacular por la bota que lleva, pero porque está obligado a estar un tiempo sin descarga, sin poder apoyar el pie. Le tienen bastante controlado y entre hoy y mañana le quitarán la bota para que empiece a apoyar. El resto de jugadores que tenían algún problema se han recuperado y se han entrenado bien martes y miércoles. Estoy tranquilo sabiendo que nosotros tenemos los deberes hechos, entre comillas".
JUGAR SIN PRESIÓN, PERO A GANAR
"Es una oportunidad para crecer como equipo y para saber que son partidos importantes y que no nos debemos dejar ir. Obviamente sin la presión obligatoria del resultado, pero eso no significa que no queramos ganar. En nuestro ADN está intentar ganar todos los partidos. Está difícil ser segundos y muy difícil ser primeros, e incluso dependemos de los otros equipos, pero hasta el último día vamos a intentar hacer lo máximo".
RECUPERAR ENERGÍA
"Ante el Barcelona nos faltó un poco esa sensación de energía, y también un poco en Vitoria. La temporada es muy larga y nosotros intentamos siempre ir al límite, esa es nuestra seña de intensidad. Tenemos que ir recuperando esa energía, pero veníamos de un mes muy bueno tanto de juego como de resultados. No me vale mucho ver en qué partidos hemos estado bien o mal, sino ver cómo estamos ahora de cara a mejorar"
ROTACIONES
"Lo que para mucha gente son rotaciones para mí no lo son. Para mí es meter a los jugadores que crea que están mejor o que nos puede venir mejor para el futuro. Para este partido no viajan Deck, Reyes, ni Pantzar, pero Kuzmic sí, viajamos con 13. A Felipe tenemos que cuidarle, tenemos este fin de semana a Tenerife, dos partidos seguidos en las islas y a Felipe le viene bien descansar algún partido para volver a coger no sólo el ritmo competitivo, sino a nivel físico porque no se ha perdido nada en toda la temporada".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
