El Athletic es el campeón de los parones ligueros
Jugados los dos partidos oficiales de la selección, este viernes vuelve el fútbol de LaLiga con el Girona-Athletic que se disputará en Montilivi. Las jornadas que se juegan tras los parones -incluímos aquí los que son por Navidad- suelen ser muy traicioneras y están llenas de sorpresas. En cansancio por los viajes largos y el cambio de chip sin apenas tiempo de margen suele pasar factura. 
Mirando estas jornadas las últimas temporadas, se puede decir que al Athletic le van bien los parones. El club vasco no pierde un partido tras parón desde noviembre de 2015 cuando cayó por 2-0 en Granada. Desde entonces, los rojiblancos llevan 15 partidos invictos sumando ocho victorias y siete empates. 
El Barcelona le sigue en esta estadística con 13. No es derrotado en una jornada así desde un 1-2 ante el Alavés en septiembre de 2016. El Atlético está invicto en 11. Su última derrota fue un 0-3 ante el Real Madrid en noviembre de 2016 y el Eibar lleva ocho invicto. En el balance contrario, el Celta es el peor en este apartado. Los vigueses llevan siete partidos sin ganar. Le sigue el Betis con cuatro. 
Si la estadística se concreta sólo en los parones por partidos internacionales, la lista la encabeza igualmente el Athletic con 12 (seis victorias y seis empates, los últimos cinco seguidos). Después irían Barcelona y Valencia con 10 (ambos con balance de 6-4). Atlético, con ocho; Eibar, con seis; Girona, con cinco, y Getafe, con tres, completan esta lista. 
Curiosamente, es el propio Athletic, junto al Celta, el equipo que más partidos lleva sin ganar tras los parones. En el caso de los vigueses con cuatro derrotas -tres en la presente campaña- y unas tablas, por los cinco empates mencionados de los bilbaínos. Al Atlético (tres tablas), Betis, Huesca y Real Madrid (los tres con balance de 1-2) también se les ha atragantado el regreso tras el parón esta temporada.
