El tremendo corte de Juanra Bonet a uno de 'Los Lobos' de 'Boom': "¿De qué te ríes?"
Las bromas entre los miembros de 'Los Lobos' y Juanra Bonet, presentador de 'Boom', son constantes en el programa de Antena 3. Ya tienen confianza y ejemplo de ello es el corte que Bonet le ha dado a Valentín, uno de los veteranos concursantes. 
"Sois remontables", ha afirmado el presentador al hacer recuento de marcadores y ver que 'Los Lobos' tenían 1.200 puntos y sus contrincantes la mitad, 600. Justo en ese momento se ha girado hacia Valentín, que se estaba riendo por el comentario. "¿De qué te ríes?", le ha soltado Bonet. 
"De la cosa que somos", ha contestado entre risas el miembro de 'Los Lobos', que ya acumulan más de 2.200.000 euros.
