El Jimbee Roldán presenta el tercer torneo europeo de clubes femenino
Este jueves se presentó la tercera edición del European Women's Futsal Tournament, la Copa de Europa oficiosa. El Jimbee Roldán, vigente campeón de Liga, ejercerá de anfitrión en un torneo en el que estarán presentes el Benfica (Portugal), el Kick Off (Italia), el TTP Rotterdam (Holanda), el Aurora Saint-Petersburg (Rusia), el Inter Media Service (Ucrania) y el AZS UAM Poznan (Polonia), además de un octavo equipo aún por confirmar.
El torneo se disputará en San Javier (Murcia) con un sistema de liguilla de dos grupos de cuatro equipos, en el que los ganadores de cada uno de ellos disputarán la final.
Es el tercer año consecutivo que se disputa este torneo, que tiene como objetivo alcanzar la oficialidad. El Atlético Navalcarnero ha sido el campeón en las dos primeras ediciones. En la primera, como anfitrión, derrotó en la final al Montesilvano italiano (3-2), mientras que el año pasado en Drachten (Holanda) se llevó el título frente al Benfica (5-2).
