Consternación por la pérdida de Postobon
El anuncio de la retirada de Manzana Postobon del ciclismo profesional tras varios casos de dopaje, ha causado indignación en Colombia y una tristeza que resume este comunicado de la Federación Colombiana de Ciclismo, que se compromete a seguir persiguiendo el dopaje.
COMUNICADO DE LA FCC
"La Federación Colombiana de Ciclismo, en cabeza de su presidente Jorge Ovidio González Longas, el comité ejecutivo y sus funcionarios, lamentan profundamente la finalización de la estructura del Team Manzana Postobon, único equipo Profesional Continental de nuestro país que durante sus años como embajador del ciclismo colombiano estuvo representado en la imagen de una empresa exitosa y dirigida por un personal capaz y muy comprometido con los valores éticos y profesionales en la práctica del juego limpio.
Hoy, a raíz de los sucesos ya conocidos, la Corporación Pedaleamos por Colombia y Postobon, dan por concluida su aventura ciclística, situación que nos impulsa con mayor empeño y en compañía de Coldeportes Nacional, a seguir luchando contra el dopaje, un flagelo repudiable que no puede seguir acabando con la esperanza, las ilusiones y el buen proceder de tantas personas que han entregado sus esfuerzos para hacer del ciclismo el deporte más glorioso del país.
Como ente rector del ciclismo nacional queremos manifestar que seguiremos adelante con nuestros programas preventivos y conferencias en los eventos del ciclo formativo, tales como Vuelta del Futuro, Vuelta del Porvenir, Vuelta de la Juventud y próximamente el Tour Colombia Juvenil, carrera que tendrá tinte internacional y en la cual haremos énfasis en las consecuencias que conlleva el dopaje en la salud y en el deporte.
Velaremos por el juego limpio con todo lo que esté a nuestro alcance, contribuyendo, como ya la hemos venido haciendo de la mano de Coldeportes, con controles antes, durante y fuera de las competencias. No podemos desfallecer y dejar que el dopaje manche y acabe todo lo que con disciplina, entrega y pasión han logrado personas y empresas de prestigio que respaldan el deporte en nuestro país.
A Postobon y sus directivos agradecemos todo el apoyo que durante años le han brindado al ciclismo, y muy especialmente a la Federación Colombiana de Ciclismo y sus selecciones nacionales en todas las modalidades.
Nuestro compromiso continuará y pondremos todo nuestro esfuerzo para que el dopaje desaparezca de una buena vez de nuestro amado deporte."
