Curry, Durant y Green, multados por criticar a los árbitros
La NBA ha decidido imponer una triple multa a los Warriors en las personas de Stephen Curry, Kevin Durant y Draymond Green por sus críticas a los árbitros tras el polémico final del Wolves vs Warriors del pasado 29 de marzo.
De esta forma, Curry (25.000), Durant (15.000) y Green (35.000) reciben esta sanción por parte de la NBA, según anunció su vicepresidente ejecutivo, Kiki VanDeWegue, y no sólo por lo que dijeron al término el partido, sino también por sus comentarios en las redes sociales en las horas posteriores al final del choque.
Los Warriors se quejaron entonces de una falta sobre Durant que anuló un posible 3+1 y de una falta sobre Kar-Anthony Towns que evitó la prórroga ya que Minnesota acabó ganando 131-130 con el tiro libre de Towns. Los jugadores más vocales tras esa polémica fueron los que ahora sanciona la NBA.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
