Lo que no has visto de Piqué en 'La Resistencia': "Silbadme mejor y así parece el Bernabéu"
La presencia de Gerard Piqué en 'La Resistencia' con David Broncano dio mucho que hablar. El futbolista que, entre otras perlas, dijo que tenía mayor patrimonio económico que el Espanyol, también fue protagonista antes de la entrevista. 
Antes, Jaime Caravacas 'tiró' de Piqué en el show previo anterior al programa. El cómico le sacó al escenario y el central dejó huella. Al salir, un espectador gritó 'Hala Madrid' y el futbolista preguntó al público cuántos madridistas había en la sala. La gran mayoría levantó la mano y Piqué fue sincero: "Silbadme mejor y así parece el Bernabéu".
Después de reírse un rato con el showman, Piqué reconoció que le gusta la ciudad de Madrid porque "se siente como en casa". Así calentó motores el barcelonista antes de 'enfrentarse' a Broncano.
