"Sin fichajes, sin Academia pero el jeque se lo lleva calentito"
Nuevo tropezón, entre comillas, del Málaga CF frente a un correoso Sporting de Gijón en La Rosaleda. Los sportinguistas no hicieron méritos para ganar pero un solo error defensivo condenó a los de Juan Ramón López Muñiz a no pasar del empate en La Rosaleda. La falta de gol de los malaguistas, pese al buen encuentro de Ontiveros, evitó un triunfo de los costasoleños en Martiricos. Pese a todo, la jornada no ha ido nada mal a los blanquiazules, quienes pueden salir en puestos de ascenso de Los Cármenes si ganan el próximo envite en tierras granadinas.
La semana viene condicionada por el artículo de César Suárez explicando parte del informe de las cuentas del Málaga CF tras la auditoría. Una vez más se demuestra que el presidente de la entidad, el jeque Abdullah Bin Nasser Al Thani, se lo lleva calentito junto a sus familiares. Los malaguistas conocen ya, sin entrar en el capítulo de gastos generales, dietas, viajes y demás, que el aún máximo mandatario del club adeuda a la entidad malacitana 4,3 millones de euros en créditos y préstamos varios. En otras palabras, pese al descenso de categoría malaguista, Al Thani y sus hijos no sólo no han dejado de percibir sus suculentos sueldos sino que además tampoco van cumpliendo con los plazos acordados para la devolución de lo que el propio club les ha prestado. Lejos de devolver ese dinero a la sociedad deportiva, siguen solicitando adelantos y viven con todo lujo de detalles gracias a la entidad de la capital de la Costa del Sol.
Entretanto, el Málaga ha tenido que pedir a la LFP que les pagase en un solo plazo el canon de compensación por descenso para poder afrontar las deudas de la nefasta gestión económica y deportiva de las últimas temporadas. Se han dilapidado los ingresos por Camacho y Pablo Fornals en gastos y fichajes que han estado a años luz del rendimiento de estos futbolistas. No se reduce la deuda lo suficiente para que no sea insalvable en caso de no lograse el ascenso de categoría al término de la presente temporada. Y lo que es peor, ni un solo euro de lo que Al Thani adeuda al club se ha podido invertir en los refuerzos necesarios para regresar a la Liga Santander. O en su defecto para que las obras de la Academia puedan continuar y no sigan paradas por la empresa Bilba.
Veremos si su señoría tiene a bien pronunciarse en el proceso civil de Bluebay contra Al Thani y nace una nueva esperanza para el malaguismo. A día de hoy, sólo el equipo con su entrenador a la cabeza sostienen este proyecto de club, pues Al Thani y sus consejeros sólo viven para aprovecharse del mismo.
¡Memoria, Compromiso y Fe!, sobre todo esto último.
