Las entradas para la final de Copa irán de los 55 a los 180 euros
La Federación Española ha dado a conocer de forma oficial el precio de las entradas para la final de la Copa del Rey que se disputará el próximo 25 de mayo en el estadio Benito Villamarín.
Para la final, Barça y Valencia dispondrán de 21.400 localidades por club. Los precios de las entradas oscilarán entre los 55 y los 180 euros. Los aficionados del Barcelona se ubicarán en la zona de Sur y del Valencia en la Norte.
Las entradas de las zonas de Gol Sur y Gol Norte serán a precios de 55 euros en el Segundo Anfiteatro, 75 en la Tribuna Baja y 90 en el Primer Anfiteatro.
En el Fondo (lateral opuesto a Preferencia) costarán 120 euros las localidades de Segundo, 140 las de Tribuna Baja y 170 las de Primer Anfiteatro. Finalmente, las de Preferencia tendrán precios de 150 euros las de Voladizo, 160 las de Tribuna Baja y 180 las de Primer Anfiteatro.
Habrá además entradas para personas con movilidad reducida (conjuntamente con un acompañante) al precio menor de los establecidos, 55 euros, localizadas en los espacios dispuestos a tal efecto en el Estadio.
Como novedad, la RFEF pondrá a la venta en esta ocasión 1.000 'entradas sociales', a tan solo 20 euros, en condiciones de las que se informará próximamente. Estas localidades estarán situadas en el Fondo Segundo Anfiteatro del Benito Villamarín.
