Checo Pérez: "Lance Stroll es de todos los compañeros que he tenido el que más se acerca a mí"
Este fin de semana tendrá lugar en Bahréin la segunda prueba del Mundial de Fórmula 1.Checo Pérez intentará lograr sus primeros puntos de la temporada después de su 13º lugar en el GP de Australia. El piloto mexicano de Racing Point ofreció una entrevista a Motorsport.com en la que habló de las virtudes de compañero de equipo.
Su competencia con Stroll: "Por un lado, Esteban y Nico tenían una mentalidad bastante similar y siempre parecía que sufrían con el ritmo de carrera, pero con Lance, su ritmo de carrera es, de todos los compañeros que he tenido, el que más se acerca a mí. Ya es bastante bueno los domingos".
Stroll hará mejorar al equipo: "Me llevé una sorpresa cuando conocí a Lance al descubrir su velocidad, eso demuestra que es difícil juzgar a alguien. Tu rendimiento depende de tantos factores... Él tiene la velocidad y el talento. Trabaja duro y creo que va a puntuar de forma constante, eso es genial para el equipo".
El objetivo de ser cuartos por equipos: "Para terminar en cuarta posición en el Campeonato de Constructores, necesitas que tus dos pilotos puntúen cada fin de semana. Sacó el máximo del coche junto con el equipo y gracias a la estrategia. Es lo que necesitamos de ahora a Abu Dabi".
