"Estamos todos mal": los datos de la peor temporada de la última década
Ni Zinedine Zidane puede levantar a este Real Madrid. Probablemente lo intuía hasta el propio entrenador francés cuando aceptó coger al equipo a estas alturas del curso, pero quedó constatado ayer con otro pobre partido de los blancos, esta vez en Mestalla, a la altura de lo que ha sido toda la temporada. 
Los blancos ya firman 15 derrotas en la presente temporada, acercándose peligrosamente a las 16 que los blancos cosecharon en la 08-09, el último año antes del regreso de Florentino a la presidencia. En LaLiga, el Madrid ha perdido ya nueve encuentros, siete más que el Barcelona, cinco más que el Atlético y que el Valencia... El Madrid se encamina a un año en blanco con sus peores números en mucho tiempo. 
Tras una noche en la que el Madrid apenas remató a puerta y fue superado claramente por el Valencia durante los 90 minutos, Casemiro habló claro y resumió a la perfección el sentir del vestuario y de la afición: "Estamos todos mal. La temporada es mala...", se lamentaba el brasileño, que creía que habían merecido más ante el Valencia, sobre todo en la segunda parte. "Tuvimos control, pero el fútbol es el gol y nosotros metimos el 2-1 muy tarde...".
Al Madrid le faltó en Mestalla lo que le ha venido faltando todo el curso: fútbol, intensidad y gol. El dato de la diferencia de goles en LaLiga es el peor desde la temporada 06/07, año en el que curiosamente se ganó el campeonato, aunque basado en una defensa que este curso el Madrid no tiene ni de lejos. Con 53 goles a favor y 36 en contra, el Madrid tiene un balance de +17. Comparado con la era Cristiano, la diferencia es alarmante. +43 en la 17-18, +51 en la 16-17, +59 en la 15-16, +62 en la 14-15, +49 en la 13-14, +48 en la 12-13, +73, en la 11-12, +47 en la 10-11, +57 en la 09-10... hacía tiempo que el Madrid no tenía datos tan malos de cara a puerta y en defensa, reflejo de la temporada que están firmando los madridistas.
Recopilando los datos de todas las competiciones, el Madrid ya ha recibido esta temporada 61 goles, siendo el equipo que más tantos ha recibido de los que habitan en el campeonato, igualado con el Huesca. Cierto es que los blancos han disputado 17 partidos más que los oscenses, pero tampoco salen mejor parados en su comparación con el Sevilla, habiendo recibido dos tantos más que los hispalenses jugando sólo tres partidos más. "El Madrid siempre vuelve", terminó diciendo Casemiro, mirando a la próxima temporada. El problema, para el Madrid, es que aún le quedan ocho partidos de Liga y dos meses de competición...
Dos meses en los que ya no tiene Champions ni la final de Copa en el horizonte, sino una travesía por el desierto que se les puede hacer muy dura a los blancos, sobre todo cada vez que pisen el Santiago Bernabéu, donde este año reina otro dato escalofriante, el de la asistencia de espectadores, la más baja en muchos años...
