Boateng, Balotelli, Sterling... Oleada de críticas contra Bonucci por el caso de racismo de Kean
El caso de racismo vivido por Moise Kean este martes en Cagliari ha salpicado directamente a Leonardo Bonuccci. El central, que acudió para mediar cuando su compañero se encaró con los ultras rivales como respuesta a sus gritos, está en el punto de mira por sus sorprendentes palabras una vez terminado el partido. "Hubo un 'buu' racista después de la celebración. La culpa está repartida al 50%. Kean estaba equivocado y la curva estaba equivocada".
Esa equidistancia ha provocado numerosas respuestas en redes sociales. Y entre ellas destacan la de varios compañeros de profesión, que, al margen de solidarizarse con Kean, han cargado con dureza contra Bonucci, acusándole de un comportamiento tibio en un episodio que entienden no tiene término medio. Mario Balotelli, compañero de selección de ambos, fue el primero en señalar al central. Lo hizo con un comentario en el Instagram de Kean: "Dile a Bonucci que su suerte es que yo no estaba allí. En lugar de defenderte, ¿qué hace? Estoy sorprendido, lo juro".
Tras Balotelli, la lista de futbolistas se multiplicó: Kevin Prince Boateng, Depay, Sterling... Todos señalaron a Bonucci, que incluso se llevó la reprimenda pública del Borussia Dortmund. Pero especialmente duro fue Yaya Touré, con una sentencia demoledora: "Para mí, no hay nada peor en el fútbol que tener un compañero de equipo que te ataque".
Ante tamaño incendio, Bonucci, que tras el partido sólo colgó en sus redes sociales una foto suya celebrando su partido 250 con la Juve, ha reaccionado subiendo a sus redes sociales una imagen suya con Kean intentando apagar el fuego originado.
