Espanyol vs Getafe: hora y dónde ver el partido por televisión
Espanyol y Getafe se verán este martes la caras en la jornada 30 de LaLiga. El encuentro en el RCDE Stadium empezará a las 20.30 horas y se verá en directo por televisión a través de beIN Laliga y, como es habitual, también podrá seguirse por MARCA.com y su minuto a minuto.
Ambos equipos llegan tras perder el derbi, pero en una situación muy diferente en la tabla. Los catalanes, tras la jornada del fin de semana, miran hacia abajo, mientras que los madrileños siguen dispuestos a soñar por la Champions.
Los dos técnicos introducirán modificaciones en el once teniendo en cuenta la cantidad de partidos en estos días. LaLiga ya encara su recta final y los bloques empiezan a definir objetivos.
