Javier Irureta: "No he visto a nadie igual que Leo Messi"
En el día de su cumpleaños el ex jugador y entrenador Javier Irureta sopló las velas junto a Vicente Ortega en T4. El ex preparador de equipos como el Athletic, el Celta o el Deportivo de la Coruña analizó toda la actualidad deportiva de nuestro país:
Messi el mejor: "No he visto nada igual que Messi y he visto a muchos jugadores y he jugado incluso contra Pelé por ejemplo pero Messi es especial. Quizá otros jugadores eran muy buenos en un aspecto del juego pero Messi tiene muchas cosas. Es el jugador más completo que he visto"

El Barça y la Liga: "Es difícil que se le escape la Liga al Barça pero no se puede cantar victoria hasta que matemáticamente no sea posible que te alcancen"
Importancia de Iago Aspas para el Celta: "Aspas es un gran jugador, el Celta ha acusado mucho su baja. Seguro que él ha sido el que más ha sufrido viendo que el equipo no arrancaba"
El cambio del Athletic: "El Athletic ha tenido un gran cambio con Garitano, él conocía bien a los jugadores y eso es muy importante. Ha reestructurado el equipo partiendo de recibir pocos goles"
El Deportivo y el ascenso: "Me alegraría mucho si asciende el Deportivo. Empezó la Liga jugando bien pero ahora ha tenido un pequeño bache"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
