Messi tiene su sexto Pichichi a tiro
El Barcelona dejó sentenciada la Liga con su victoria frente al Atlético de Madrid y Leo Messi el premio Pichichi como máximo goleador de la temporada. El delantero azulgrana lleva ya 33 goles en el campeonato y aventaja a en 13 tantos a su más inmediato perseguidor, su compañero de equipo Luis Suárez. Una renta que, a falta de siete jornadas para la conclusión del campeonato, parece definitiva.
Lleva cinco jornadas consecutivas viendo portería en las que ha marcado ocho goles. Los minutos de los partidos en los que el argentino se muestra más prolífico son entre el 76' y el 90'. En esa franja ha hecho ocho tantos.
Esta jornada se midieron el Pichichi y el Zamora de la Liga. O lo que es lo mismo, Leo Messi contra Jan Oblak. El argentino logró batir al esloveno, pero el guardamenta del Atlético de Madrid realizó un extraordinario partido que le permitió ganar los elogios de sus propios rivales. Oblak se mantiene en cabeza del Zarra, con 21 goles encajados en 31 partidos. Le sigue David Soria. El Portero del Getafe dejó esta jornada su portería a cero y está cerca de Oblak y aún tiene opciones.
El máximo goleador español a la conclusión de esta jornada es Iago Aspas. El delantero del Celta de Vigo lleva 15 tantos, dos más que Charles, Jaime Mata y Raúl de Tomás. Aspas hizo un doblete frente a la Real Sociedad y fue determinante para que su equipo se llevase los tres puntos. De no haberse perdido 10 partidos por lesión, podría llevar una cifra de goles considerablemente más elevada.
En Segunda división, el delantero del Deportivo de La Coruña Quique está a un gol de igualar a Enric Gallego. Lleva 14 tantos de los 41 que ha marcado su equipo. En cabeza del Zamora de Segunda continúa el meta del Granada Rui Silva, con 21 goles en 32 partidos.
