El polémico final de partido que desquició a los Warriors: "Es vergonzoso"
Los Golden State Warriors cayeron por la mínima (131-130) en su visita a la cancha de los Minnesota Timberwolves en uno de los finales de partido más extraños y polémicos que se han visto esta temporada en la NBA y que sacaron de quicio por completo al conjunto californiano.
A falta de un minuto y 40 segundos para el final de la prórroga, todo parecía perdido para los Warriors tras un triple de Josh Okogie que les ponía nueve puntos abajo en el marcador (128-119), pero en ese momento Stephen Curry entró en erupción. El base anotó dos triples fundamentales y a falta de 5,8 segundos para la conclusión, Golden State estaba sólo tres abajo (130-127).
Y en ese momento fue cuando comenzó la polémica. Kevin Durant anotó un triple estratosférico justo cuando los árbitros pitaron, lo que parecía que sería una jugada de 3+1 que le podría dar el triunfo a los Warriors, pero finalmente los colegiados señalaron que la personal fue antes del tiro provocando la incredulidad de 'Durantula' y el enfado de Steve Kerr. No obstante, tras el siguiente saque Curry anotó otra vez de tres, un triple inverosímil desde la esquina, y empataba el encuentro a falta de cinco décimas. En su celebración, el base de Akron señaló al árbitro en varias ocasiones jugándose la técnica.
Y llegó la jugada definitiva. Los Wolves trataron de encontrar a Karl-Anthony Towns en el saque final, pero el saque de Anthony Tolliver no pudo llegar al pívot. Sin embargo, el árbitro Mark Kogut indicó que Durant empujó al dominicano cuando este intentaba recibir dándole dos tiros libres a los Timberwolves. Towns anotó el primero y mientras se preparaba para el segundo se llevó el dedo índice a la boca mandando callar posiblemente a alguien de los Warriors. Finalmente erró el segundo, pero ya no quedaba tiempo para nada más.
Una vez concluido el encuentro, algunos jugadores de los Warriors mostraron su disconformidad: "Estaréis de acuerdo conmigo en que teníamos que haber jugado cinco minutos más", comentó Durant a los medios. "El árbitro fue el mejor jugador en la cancha esta noche. Es tan bueno que sabía que iban a hacerme falta y la pitó justo antes de que yo tirara, es uno de los mejores árbitros de la historia", añadió. En la misma línea se mostró Curry: "A Draymond (Green) le pitaron una técnica por decir que no se podía hablar. Es vergonzoso. El árbitro fue el MVP del partido". Por su parte, Steve Kerr solo utilizó una palabra para definir lo ocurrido: "Alucinante".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
