Rulli: "Es el último tren para Europa y nos queremos subir a él"
Gero Rulli tiene claro que la Real Sociedad debe sumar muchos de los nueve puntos que va a disputar esta próxima semana, si quiere tener la última oportunidad de pelear por Europa. El portero argentino espera que el conjunto txuriurdin rompa en Valladolid la racha de cuatro jornadas sin ganar.
Rulli espera que este parón, como el de Navidad, le venga bien a la Real. "Nos ocurrió en diciembre, cuando veníamos de una mala racha y tienes unos días que te sirven para despejar la mente y encaras la vuelta de otra manera, así que estamos muy ilusionados con estos dos mes que nos quedan. Hay 30 puntos y, si queremos estar arriba, tenemos que conseguir el mayor número posible de ellos", ha deseado.
El portero argentino sabe que la pelea por Europa está complicada. "Sabemos que no podemos dejar pasar muchas más oportunidades. Sabemos que nuestro objetivo es pelear por esos puestos y queremos aspirar a lo máximo. ¿Nueve puntos? Hoy antes del entrenamiento nos lo planteamos. Tenemos que asumir el protagonismo de los encuentros y reducir errores para lograr resultados positivos", ha significado.
Rulli reconoce que a la Real le cuesta enlazar buenos resultados y eso es un problema. "Sin duda, pero para todos los equipos. Si encadenas dos o tres resultados positivos te metes ahí, No podemos ser necios y tirar ya la temporada, decir que ya no aspiramos a nada. Esperemos recuperar a todos los lesionados lo antes posible", ha apuntado.
¿Esta semana de nueve puntos es el último tren para Europa? "Sí, es el último tren y nos queremos subir a él. Tenemos enfrentamientos directos, como contra Betis, Getafe o Alavés, tenemos otros partidos y tenemos que ir a por todo en cada uno. Insisto en que hay que pelear hasta el final", ha afirmado.
Rulli ha desvelado que la Real ha trabajado la estrategia, en lo que está fallando. "Sí que trabajamos. Son errores individuales, de los que cada uno se tiene que hacer cargo. Hemos sido muy auto críticos y ahora pasa porque cada persona cumpla con lo que le toca. Sabemos que fallamos ahí y no va a volver a pasar", ha considerado.
El 1 de la Real no ha sido citado con Argentina, pese a su gran momento. "Me dolió, pensaba que me tocaba estar, pero no me tocó y lo miré con la idea de mejorar para trabajar y estar en la Copa América, mi gran objetivo personal al margen de la Real", ha apuntado.
