En Holanda dan por hecho el fichaje del joven Reis por el Barça por 8 millones
Ludovit Reis será nuevo jugador del Barça para la próxima temporada. El joven jugador de 18 años del Groningen realizará la pretemporada con el equipo de Ernesto Valverde después de que ambos clubes hayan llegado a un acuerdo cercano a los 8 millones de euros, señala el diario holandés De Telegraff.
Centrocampista, seguido por los ojeadores del club blaugrana desde septiembre, firmaría un contrato de cinco años y comenzaría sus pasos, en principio, en el Barça B o con alguna cesión, dado el overbooking de medios que se producirá la temporada próxima en Can Barça.
Apenas un año y medio después de su llegada al primer equipo del Groningen, donde se ha convertido en indiscutible,
