Los Warriors retroceden nueve años para confirmar su primer puesto en el Oeste
Los Golden State Warriors pusieron el broche final a sus partidos como locales en esta temporada regular de la NBA con una victoria por 131-104 ante Los Ángeles Clippers que sirvió para confirmar su primer puesto en la Conferencia Oeste y para celebrar por todo lo alto el 47º aniversario del Oracle Arena.
Aprovechando la ocasión, el conjunto californiano 'rescató' sus camisetas retro que utilizó entre los años 2002 y 2010, y que son recordadas por el lema del "We Believe" de los 'playoffs' de 2007. Stephen Curry ya había dejado alguna que otra pista luciendo camisetas de leyendas de la franquicia como Tim Hardaway, Baron Davis y Monta Ellis antes de entrar al pabellón.
Y precisamente el base de Akron fue el jugador más destacado del partido al anotar 27 puntos, pese a que no estuvo tan inspirado desde el triple como en otras ocasiones, con tres aciertos de 10 intentos. 'Don Stephen' lideró el parcial de 42-18 en el tercer cuarto que dejó el choque visto para sentencia.
En cuanto al resto, destacaron los 16 puntos y siete asistencias de Kevin Durant, los 14 tantos y seis rebotes de Kevon Looney saliendo desde el banquillo y un Draymond Green que rozó el triple-doble con 10 puntos, 10 rechaces, nueve pases de canasta y cinco recuperaciones.
Por los Clippers, que caen hasta el octavo puesto y se medirían precisamente a los Warriors en la primera ronda de los 'playoffs', el máximo anotador fue Landry Shamet con 17 puntos.
