10 partidos que definirán el destino de LaLiga
Abril ya asoma. Llega la hora de la verdad en LaLiga. Complicado encontrar un equipo que no se juegue algo en los diez partidos que restan hasta el final del campeonato el próximo 19 de mayo. El Barcelona no ha cerrado el título y el Atlético anda al acecho, la pelea por la cuarta plaza se presenta muy dura, la Europa y el drama del descenso sigue sin definirse. Aquí van los partidos más calientes de las 10 jornadas que restan hasta el final del campeonato.
Sevilla - Valencia 
El Valencia sigue vivo en tres competiciones y tras remontar posiciones espera recortar distancias con la cuarta plaza ante un Sevilla que con Caparrós en el banco y tras caer de la Europa League se ha fijado estar en la Champions como el gran objetivo de la temporada. El que gane se mete en la pomada, el que caiga puede quedar muy descolgado.
Celta - Villarreal
El drama del descenso vuelve a Balaídos. El submarino ha cogido aire con el retorno de Calleja y un triunfo en Vigo puede poner tierra de por medio con los puestos calientes de la tabla. Para el Celta es uno de los últimos trenes que le quedan. Una final para ambos en la que sólo vale ganar.
Huesca - Celta
Final por el descenso en El Alcoraz. Uno de los últimos cartuchos que le restan a los de Francisco. En casa, ante un rival directo el Huesca debe demostrar sí quiere seguir en Primera. El Celta, como en la jornada anterior, vivirá otra jornada clave para huir de la quema. Los celestes se juegan la vida en cuatro días. 
Barcelona -Atlético 
Partido clave para el devenir del campeonato. Si el Barça se alza con el triunfo al campeón de LaLiga sólo habrá que ponerle fecha para levantar el título. Para los colchoneros es el útlimo tren para recortar distancias con el líder que, la próxima jornada, arranca con 10 puntos de ventaja. 
Sevilla - Betis
El derbi sevillano este año tiene premio. La lucha por Europa se dirime en un choque de máxima rivalidad. Además de la guasa con el vecino, la victoria en Nervión puede dejar muy cerca la clasificación europea para la próxima temporada. 
Getafe - Sevilla
Muchas miradas e intereses se centran esa jornada en el Coliseum. Los de Bordalás llevan muchas semanas en la cuarta plaza y el sueño de Champions está en sus manos. El Sevilla busca salvar la temporada estando en la máxima competición continental otra vez.
Atlético - Valencia
Uno de los clásicos del fútbol nacional pone en juego muchos millones de euros: los que da el acceso a la Champions League. El Valencia estará a un mes de la final de Copa y veremos qué prioriza más Marcelino. 
Villarreal - Huesca
El submarino espera haber resulto su situación clasificatoria a finales de abril, pero en si no es así vivirá un choque de máxima tensión ante un Huesca al que le va la vida en cada partido tras meses como farolillo rojo.
Alavés - Real Sociedad
Europa pasa por otro derbi. Los de Abelardo quieren rubricar su gran temporada con la vuelta al ruedo internacional. La Real espera estirar el efecto Imanol con la vuelta a la Europa League. 
Atlético - Sevilla
Europa en juego en otro de los clásicos al más alto nivel que hay en la LaLiga. Dos equipos que han fracasado en el resto de competiciones y que se juegan el todo por el todo en competición doméstica. 
Celta - Rayo
Este partido puede suponer la supervivencia en primera de cualquiera de los dos equipos. Tras meses en el vagón de cola de LaLiga, madrileños y gallegos, puede que estén ante el último tren para salvarse.
