Las alternativas del Real Madrid para suplir la baja de Sergio Llull
El Real Madrid ha recibido un jarro de agua fría con la lesión de Sergio Llull, que salvo sorpresa se perderá los 'playoffs' de cuartos de final de la Euroliga. El base balear sufre una lesión en el bíceps femoral de su pierna izquierda y pese a que el club blanco no dio ningún plazo para su recuperación, se estima que el periodo de baja girará en torno a las tres o cuatro semanas.
La ausencia de Llull supone un grave problema para el Madrid, ya que afrontará el último escalón previo a la Final Four sólo con Facundo Campazzo como único 'base puro' disponible en la plantilla y que además está empezando a acusar el desgaste de una temporada en la que apenas se ha perdido tres partidos, uno en Euroliga y dos en Liga Endesa. El argentino es el jugador más utilizado por Pablo Laso con un total de 1.311 minutos jugados repartidos entre 56 partidos, lo que supone una media de 23,4 por encuentro.
Ante la fatiga del 'Facu', el Real Madrid tendrá que buscar alternativas para el puesto de base, algo que el pasado curso tenía mejor cubierto, pues ante la ausencia de Llull durante gran parte de la temporada, los blancos contaban con Campazzo, Luka Doncic y Chasson Randle para el puesto de 'uno'.
La opción de fichar un sustituto parece descartada, puesto que los blancos ya no tienen la posibilidad de inscribir jugadores para la Euroliga. Para ACB sí se podría incorporar a alguien siempre y cuando no hubiese jugado en la Liga Endesa después del 28 de febrero. Por tanto, Laso tendrá que tirar de lo que ya tiene para suplir la baja de un Sergio Llull que ya se ha perdido 10 partidos esta campaña con un balance de cinco victorias y cinco derrotas para su equipo.
Sin contar a Campazzo, está son las opciones que tiene el Madrid para paliar la ausencia del base menorquín:
El Real Madrid le hizo ficha con el primer equipo esta temporada para que asumiera el rol de tercer base por detrás de 'Facu' y Llull, pero apenas ha disputado cinco partidos (cuatro de ACB y uno de Euroliga) en lo que va de temporada.
Una de las caras nuevas de esta campaña, está más acostumbrado a preocuparse por anotar que por dirigir el juego, por lo que no se le ve demasiado cómodo cuando tiene que actuar como base. Su papel en ciertos momentos de la temporada ha sido residual aunque cada vez se le ve más adaptado tras alcanzar los 10 de valoración en tres de sus últimos cuatro partidos en Europa.
Laso ya ha tirado alguna vez de él como base en momentos puntuales. Su polivalencia le permite ejercer de multiusos y poder tanto subir el balón como dirigir a sus compañeros.
Otro que ha ejercido como 'uno' en alguna ocasión. Incluso cuando están Llull o Campazzo en cancha hay veces que decide asumir el mando. Su inteligencia y visión de juego la avalan como una solución muy válida, aunque con él de base el equipo perdería la situación de 'recibir y tirar' con uno de sus anotadores más fiables.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
