Garbiñe se agarra a la corona de Monterrey
Un año después de que Garbiñe Muguruza lograra en Monterrey su sexto y último título como profesional de la raqueta lo volvió a hacer. La española, de menos a más durante la semana en el torneo, apabulló de principio a fin este domingo a Victoria Azarenka a la que acabó derrotando por 6-1, 3-1 y abandono por unas molestias a la altura del gemelo de su pierna derecha.
Muguruza dejó muy claro que iba a por la victoria desde la bola inicial. De los primeros ocho puntos seis cayeron de su lado ante una rival errática, que parecía pagar la estresante semifinal del sábado con Angelique Kerber, la favorito número uno del certamen mexicano.
La pupila de Sam Sumyk, en una tarde soleada en la que se llegó a los 30 grados, enseñaba un guante con su golpe de derecha, inalcanzable para la bielorrusa. El marcador se sitúo 2-0 para la tenista natural de Caracas en un visto y no visto. 
Lo que pasa es que Azarenka es una exnúmero uno y campeona de 'Grand Slam' y no lo iba a poner fácil porque quería coronarse por primera vez como madre. Y es que para encontrar su último entorchado en el circuito había que remontarse a Miami 2016. 
La española remontó un 0-40 de Vika para empatar a dos juegos e inmediatamente después se disparó hasta un favorable 6-1. Cada vez que Garbiñe se ponía de resto era una amenaza. Azarenka era una invitada de excepeción a la fiesta. Su tenis nada tenía que ver con lo que había enseñado menos de 24 horas antes con Kerber. Su único recurso para sumar puntos era tirar encima de la línea blanca. Pero es que la alemana no es Muguruza cuando está en modo apisonadora.
Azarenka pidió la presencia de la fisioterapeuta al inicio de la segunda manga y en el cuarto juego sacó la bandera blanca. 
Es la despedida de la pista rápida por la gira europea de tierra batida y la española lo ha hecho con nota. Monterrey no es un 'Grand Slam' ni tampoco un premier mandatory pero hay que ganarlo porque las 32 jugadoras presentes en el cuadro buscaban el triunfo.
Garbiñe, que empezó la semana en el puesto 19, defiende los puntos de campeona y se mantiene en el 'Top20' antes de afrontar el polvo de ladrillo. Regresará a la competición a partir del 22 de abril en Stuttgart. Y luego viajará al Mutua Madrid Open y Roma antes de Roland Garros.
El de Monterrey es el segundo triunfo de la 'Armada' nacional esta temporada después de que Roberto Bautista se coronara la primera semana del año en Doha.
