Alonso: "Mi idea no es volver, pero si hay una oportunidad, la consideraré"
Fernando Alonso ha visitado el 'paddock' del circuito Sakhir en Bahréin, donde participará los test post gran premio con McLaren, y ha repasado la actualidad de la F1 y del Dakar tras el reciente test con Toyota en Sudáfrica.
"Tendré una larga charla con Carlos padre, me lo he tomado con un regalo, como cuando probé la Honda de MotoGP. Si decide competir con Toyota, el coche se comportaba bien", comentó divertido, aunque asegura que no disfrutó al volante de Hilux. "No me estoy divirtiendo nada, no soy dueño de lo que hago, no lo disfruto, porque voy pendiente de cosas que no tengo por la mano, es un ejercicio de superación y de ser mejor cada día", aseguró en Movistar.
La opción de vuelta a la F1 ha monopolizado las preguntas en su primera visita al 'paddock' de un gran premio, exceptuando la de pretemporada. "El futuro no está decidido. En verano habrá que tomar decisiones. Mi idea es de no volver. Cuando dije adiós es porque sentía que este capítulo estaba cerrado. Volver no está en el plan, pero si hay una buena oportunidad la consideraré. Vi el Gran Premio de Australia muy relajado", afirma.
"Ahora que ha subido el peso a 80 kilos ya podría regresar sin problemas ni agobios con las dietas, pero no es cosa de tres o cuatro carreras. He tenido la suerte de elegir toda mi carrera el equipo y creo que lo que tengo fuera de la F1 me está haciendo mejor piloto. En F1 todos son muy buenos, pero necesitas el mejor coche".
"Tengo ganas de conducir, a todos los pilotos nos gustan los coches y venir a Bahréin y subirte a un F1 es un placer. Si puedo ayudar al equipo y ayudar con algo que tenga que es mejor... o si algo es peor y se puede solucionar, estoy contento". Y eso aunque sea un test Pirelli donde a muchas veces no podrá ir a tope. "No tengo ninguna expectativa mas que ayudar y conducir en un circuito exigente. Hace meses que no me subo al F1...", recuerda.
¿Y cómo ve Fernando ese MCL34 con el que rodará la semana que viene? "Que va bien. Si creo que confirma las buenas sensaciones del invierno, donde sabíamos que tenía potencial de Q3 y de puntos los domingos, pero los tres equipos punteros están en otra liga y eso resta un poco de emoción", reconoce.
 "Ferrari me ha sorprendido, teníamos la idea de que serian los grandes dominadores y ver que Mercedes dominaba nos hizo pensar que cuánto se había escondido. Pero Australia es raro y Ferrari volverá a estar arriba, calma".
