Lo Celso ya es el cuarto centrocampista con más goles de LaLiga
Después de rescatar un solo punto en sus tres anteriores compromisos ligueros, el Betis llegaba al partido de anoche con la imperiosa necesidad de sumar una victoria para no quedarse descolgado en la lucha por los puestos europeos. Y aunque le costó sudor y lágrimas conseguirlo, terminó doblegando al Villarreal para ponerse noveno en la clasificación a sólo tres puntos del Valencia, sexto.
Y lo hizo con un fútbol más intenso y vertical de lo habitual, sobreponiéndose a otro gol a balón parado y sacando jugo del talento de futbolistas como Canales, Guardado, Tello y Jesé. Pero, sobre todo, gracias a la milagrosa actuación de Pau López, deteniendo un penalti en el último minuto, y al recuperado acierto realizador de Giovani Lo Celso, que parecía perdido en las últimas semanas de competición.
El argentino firmó un doblete, con dos auténticos golazos, con los que alcanza los siete tantos en lo que va de Liga. Antes de llegar al Betis había marcado nueve en 109 partidos como profesional entre Rosario Central y el PSG. Desde que aterrizó en Heliópolis, el pasado verano, acumula ya 14 en todas las competiciones en 39 partidos. Unas cifras que le convierten en el jugador más decisivo de la plantilla.
Con sus dos dianas de anoche, además, escala hasta la 27ª posición en la tabla de máximos realizadores de LaLiga, convirtiéndose además en el cuarto centrocampista que más goles marca del campeonato. Sólo Oyarzábal (12 goles), de la Real Sociedad, Sarabia (11), del Sevilla, y Parejo (ocho), del Valencia, superan los siete tantos logrados por el rosarino entre los jugadores de segunda línea en estas 31 jornadas (los mismos que su compañero Canales).
Con sus estadísticas y el nivel de juego que parece ir recuperando poco a poco, nadie duda de que el Betis ejercerá la opción de compra de 22 millones de la que dispone para hacerse con el 80% de sus derechos económicos. Tanto es así que, como avanzó MARCA, la reunión entre los verdiblancos y el PSG para cerrar la operación está previsto que se produzca este mismo mes.
Nada más acabar el partido de anoche, se mostró así de feliz en los micrófonos de beIN LaLiga: "Fue una victoria muy importante contra un rival que necesitaba también los tres puntos. Esto es un golpe anímico para todo lo que queda, pero más que nada para lo que va a ser el partido del sábado, que es un derbi y sabemos cómo se vive acá. Pero hoy teníamos que ganar, necesitábamos los tres puntos para seguir ahí arriba".
