500 kilómetros solidarios y de homenaje en plena Semana Santa
Paz Arriaza, quien fuera presidenta del Club Ciclismo Majadahonda, falleció el año pasado víctima de un sarcoma. En homenaje a su figura y su dedicación al deporte, la empresa Think, Hike & Bike ha organizado un evento solidario que consistirá en una ruta de 500 kilómetros por carretera entre Gijón (Asturias) y Majadahonda (Madrid) divididos en tres etapas que se celebrará entre el 18 y 20 de abril. Este evento tendrá, como todos los retos de THB, un fondo solidario que este año tendrá como protagonista la ayuda a la Asocación Española de Afectados por Sarcomas.
"Desde THB Reto Benéfico queremos que este año el reto sea un pequeño a homenaje a Paz. Todos los que la conocimos nos quedamos impregnados de su gran personalidad. Mujer y ciclista, fue un ejemplo de lucha. La bicicleta para ella era mucho más que un simple deporte: era lucha, constancia, superación, desahogo, entusiasmo, confraternización y una herramienta para aferrarse a la vida. Luchó durante muchos años para dejar atrás su terrible enfermedad y la bicicleta fue una forma de demostrarse a ella y al mundo, que quien quiere, puede. El pasado año participó y colaboró con nosotros, y nos contagió de su especial forma de entender el ciclismo. Ella ya no está físicamente, pero en el aire respiraremos todo lo que ella nos enseñó y sumaremos todas las pedaladas que demos durante los casi 500 kilómetros de este reto para recordarla", aseguran desde Think, Hike & Bike.
La prueba culminará el 20 de abril con la llegada de todos los participantes hasta la sede del Club Ciclista de Majadahonda donde se celebrará otro homenaje.
