El Atlético anuncia sus partidos de la gira con Oblak, Koke y Griezmann
El Atlético de Madrid anunció las fechas de sus tres compromisos en la International Champions Cup y utilizó como 'reclamo' a Griezmann, Oblak y Koke. El conjunto rojiblanco disputará dos encuentros en suelo norteamericano y uno más en Suecia.
Los de Simeone se estrenarán el 23 de julio en Arlington ante el Chivas mexicano, se enfrentarán al Real Madrid el día 26 del mismo mes en el Metlife Stadium (Nueva Jersey/Nueva York) y finalizará la 'gira' en Estocolmo el 10 de agosto ante la Juventus.
