¿Qué opinan de Luca Zidane y dónde están los últimos terceros porteros del Madrid?
Porteros de guardia, siempre dispuestos, casi nunca requeridos, con un presente seguro pero de futuro incierto. Son los terceros guardametas, una nómina de cancerberos que una vez en su vida pasaron por ser el último de la fila, el miembro de la plantilla que menos jugaba, y luego se enfrentaron a una salida arriesgada. En el Madrid, en los últimos 10 años, todos ellos fueron canteranos, como sucede ahora con Luca Zidane, cuya titularidad ha generado debate. Nadie mejor que ellos para analizar lo que supone para un tercer portero jugar un partido con el Madrid y comprobar cómo son las carreras de aquellos que una vez fueron el número 25 del Real.
Jordi Codina (36) fue el tercer portero en las 07-08 y 08-09, hace 10 años, a la sombra de Casillas y Dudek. "Tengo muy buenos recuerdos, ganamos una Liga y una Supercopa de España", recuerda. Sobre su rol, es claro: "En la plantilla, se considera uno más. No el primer, segundo o tercer portero. Porque si el rendimiento de uno baja y el del otro es bueno o incluso sube, el rol cambia...". 
Uno de las especiales circunstancias a las que se enfrenta un tercer portero del Madrid es la salida del club. Sin jugar ni mostrarte, ¿quién puede confiar en ti? "Los equipos saben que si estás en el Madrid algo tienes. Luego ya depende del entrenador o director deportivo del equipo que busque portero, que esté decidido a arriesgar o no. Yo en mi caso, tuve la suerte de que el Getafe confió en mí gracias a Míchel, que me conocía del Castilla". 
En cuanto a Luca Zidane, es claro: "Me pareció genial que Luca jugase y creo que estuvo muy bien. Era un partido trampa para un portero... y yo creo que lo solventó muy bien. Nada que hacer en los goles y muy correcto en todo lo demás. Creo que ha tenido las mismas oportunidades que los demás. Y si cuando le toca, rinde bien, ¿por qué no seguir dándoselas?", se pregunta. 
*Jordi Codina se retiró en diciembre tras 16 años de carrera profesional (Castilla, Real Madrid, Getafe, APOEL, Pafos, Reud, Fuenlabrada y Móstoles, su último equipo)
Antonio Adán (31) suplió a Codina una temporada como tercer portero con Pellegrini, por detrás de Casillas y Dudek y en la que no jugó ningún partido con el primer equipo pero sí con el Castilla (36 encuentros). Con Mourinho ascendió hasta desbancar a Dudek y pasar a segundo guardameta. Disputó cinco encuentros en su primera campaña con Mou. Llegó a sentar a Casillas en la 12-13... y acabó como tercero por el fichaje de Diego López antes de irse del Madrid. 
*Adán es hoy segundo portero del Atlético de Madrid tras pasar por el Cagliari y jugar en el Betis cinco temporadas.
Tomás Mejías (30) fue tercer portero de manera compartida con Jesús Fernández en la 11-12 y parte de la 12-13 (hasta el fichaje de Diego López) pero paradójicamente su único partido con el primer equipo fue en la 10-11. El madrileño, una torre de 1,95, para ahora en Chipre, pero sin perder de vista al equipo de su vida. "Creo que no se le da importancia en muchos equipos a la figura del segundo o tercer portero, y al final somos un jugador más que necesitamos minutos y de esa manera cuando nos necesiten estaremos más capacitados para rendir a un alto nivel".
Mejías recuerda la figura del entrenador que le bautizó. "Mourinho me hizo debutar y eso fue un sueño cumplido que nunca olvidaré. Me trató como uno más y no veía diferencia a la hora de hablar contigo personalmente tanto si eras Cristiano como un canterano".
Meji, imprescindible bajo palos en el Omonia Nicosia de Chipre, donde está cuajando una muy buena campaña, se felicita por haber sido criado en La Fábrica. "Es muy difícil llegar arriba porque en el Madrid están los mejores del mundo pero a la vez es fácil porque trabajan mucho la cantera de porteros y han pasado y hay grandes profesionales en ella. Eso facilita llegar o poder ser portero profesional".
*Mejías salió del Madrid en 2014 rumbo al Middlesbrough de Karanka, donde ha pasado casi toda su carrera excepto una cesión al Rayo (16-17). Cumple su primera campaña en el Omonia Nicosia.
En esta última década Jesús Fernández (30) es el guardameta que mayor tiempo ha cumplido el rol de tercero. Como Mejías, debutó sin ser jugador de la primera plantilla. Se turnó con Tomás en la 11-12 arriba (y en el Castilla del ascenso) y en la 12-13 ya Mourinho se lo quedó para él en una circunstancia inédita: durante cuatro meses contó con cuatro cancerberos: Iker, Diego López, Adán y Jesús. En la 13-14 ya fue el tercero oficial, entre Casillas y Diego. Ancelotti no le premió con ningún partido. 
"Recuerdo perfectamente el día en el que Silvino Louro, entrenador de porteros de Mourinho, me lo comunicó. Era un sueño hecho realidad. Fue una gran oportunidad de aprendizaje y crecimiento al lado de los mejores". Sobre jugar un partido, señala: "Creo que es un premio al esfuerzo. Al final estás trabajando y entrenando como los demás y por tu situación es complicado entrar si no pasa nada extraordinario".
"Llegar a lo más alto no es nada fácil, por la cantera del Real Madrid han pasado grandes porteros y tener la oportunidad de ser escogido para estar ahí es lo complicado, aunque sí es verdad que históricamente el club siempre ha dado esas oportunidades", reconoce, lo que vale de ejemplo para Luca. 
*Jesús salió del Madrid en 2014 rumbo al Levante. De ahí ha pasado por Granada, Cádiz, Cultural Leonesa y ahora milita en el Cluj rumano.
Pacheco (26) vivió un año como tercer guardameta, en el ya lejano segundo año de Ancelotti. El extremeño, que había destacado con el Castilla en Segunda el curso anterior, ascendió para suplir a Jesús, mientras era seleccionado con la sub 21. El hoy guardameta del Alavés (cuarto curso en Mendi) compartió portería con Keylor y Casilla en el primer curso post Iker. Previamente, Mourinho le hizo debutar sin ser de la primera plantilla.
"Lo recuerdo con cariño, fue un año que aunque sabía que no tenía opciones de jugar me sirvió para aprender mucho y ver la dinámica del día a día en un equipo de primer nivel. Fue muy gratificante, me lo tomé como un máster, me hizo aprender de los mejores. Entrenar diariamente con ellos es un lujo".
Pache sabe que no es fácil el paso siguiente a una temporada en blanco. Él salió a Segunda división... y acertó de pleno. "Al estar un año sin jugar no es fácil, en mi caso tuve que buscar las oportunidades en Segunda. Y venir al Alavés fue la mejor decisión de mi vida", resalta satisfecho. El extremeño es uno de los porteros españoles de mayor nivel en LaLiga y ha logrado ser subcampeón de Copa y ahora pelea por Europa.Sobre la titularidad de Luca, no ve otra cosa diferente a lo vivido en el pasado. "Es una decisión del entrenador, si lo puso es porque tiene confianza en él y se lo ha ganado con su trabajo diario".
*Pacheco salió de la Casa Blanca en 2015 y desde entonces es el titular del Alavés, con el que ascendió a Primera. Tiene contrato hasta 2023.
Rubén Yáñez (25) no ha encontrado su sitio tras dos temporadas como tercer portero del Real Madrid, las dos primeras de Zidane en el banquillo. El catalán, que subió con Benítez, hizo equipo con Navas y Casilla, con Llopis a los mandos (el preparador de porteros de Zizou, hoy en la Real Sociedad). En esos dos cursos sólo jugó un partido (Copa), por los dos que ya lleva Luca (Liga), que le relevó en el cargo. 
El canterano blanco fue traspasado al Getafe en 2017, que a su vez lo cedió al Cádiz en Segunda. Apenas jugó en la Tacita (seis partidos de Copa) antes de regresar al Coliseum, donde de nuevo es tercer portero.
*Rubén no ha jugado nada esta temporada en el Getafe, con el que tiene contrato hasta 2021.
Kiko Casilla (32) fue el último tercer portero del Madrid hasta enero (Luca perdió ese rol con Lopetegui). El fichaje de Courtois le relegó a una situación similar a la que vivió en la 06-07. "En la segunda época de Fabio Capello no había un tercero en el primer equipo y los que estábamos en el filial íbamos convocados. A mí me tocó bastantes veces pero nunca jugué", recuerda. 
El de Alcover se fue sin jugar un partido ni con Julen ni con Solari. Su etapa como segundo de Keylor en la que ganó tres Champions ahí queda. "Yo creo que para un tercer portero es importante jugar, sabes que vas a tener muy pocas ocasiones y cuando la tienes es el momento de demostrar pero también disfrutar del momento". 
Y sobre Luca Zidane, apuesta de manera clara: "Va a ser portero de élite muchos años. Todo lo que le pase a Luca de bueno yo seré el primero que me alegre. Es una gran persona y también un gran portero. Creo que este año ha dado ese salto de madurez y en el Castilla lo está haciendo muy bien".
*Kiko Casilla es hoy el portero titular del Leeds (Championship) tras pasar por Espanyol B, Cádiz, Cartagena, Espanyol y volver al Madrid en la 15-16, con tres Champions y una Liga.
