Erviti, consejero de Valverde en Flandes: "Alejandro es capaz de todo y a la primera"
Imanol Erviti (Pamplona, 1983) es un gregario ejemplar en el Movistar Team. Milita en la estructura de Eusebio Unzué desde su acceso a profesionales, en 2005, cuando el equipo se llamaba Illes Balears. Pero también ha sido el puntal de la formación en las clásicas del Norte. En 2016 consiguió un doble 'top ten' en el Tour de Flandes (7º) y en la París-Roubaix (9º). Ahora prepara el asalto a las carreteras adoquinadas de Alejandro Valverde, que correrá el domingo 7 de abril en el Tour de Flandes por primera vez. Erviti, que le acompaña en la Volta a Catalunya, es su consejero en el asunto de las piedras.
