Cousins explica su "que jodan a Golden State" de hace dos años
Si hay un jugador que ha tenido problemas con aficionados de media NBA, ese es DeMarcus Cousins. Desde sus primeros días en Sacramento 'Boogie' ha destacado tanto por su talento para jugar al baloncesto como por su facilidad para meterse en líos. Uno de ellos, que se recuperó cuando el verano pasado firmaba por los Warriors, lo explicaba recientemente porque fue contra el equipo que ahora le paga.
Fue hace tres años, en su última temporada como jugador franquicia de los Kings, cuando Cousins se dirigió a un aficionado de los Warriors con un gesto obsceno y un "que jodan a Golden State".
Así lo explicaba el ahora pívot de los Warriors a Chris Haynes de Yahoo Sports: "Es una locura. Recuerdo todo el incidente con el 'que jodan a Golden State'. Recuerdo específicamente a esos aficionados que me estuvieron gritando todo el partido y luego, cuando salí hacia el vestuario me los encuentro de frente. Y eran los mismo. Sabía que eran aficionados de Golden State y por eso dije lo que dije. Me estuvieron insultando todo el partido, pero el malo al final fui yo ¿por mi reacción?"
DeMarcus Cousins también se refirió al incidente que sufrió Russell Westbrook en Utah a principios de este mes con un aficionado de los Jazz: "Todos buscamos que los fans sientan la experiencia de la NBA como algo asombroso y que casi interactúen con nosotros, pero hay una línea que no se debe cruzar y, por desgracia, se cruza de manera habitual".
El jugador de los Warriors también reveló que en muchas canchas le han dedicado insultos racistas: "Me han llamado negrata", pero no quiso revelar ni las ciudades ni los equipos dónde había sudo insultado: "No quiero poner etiquetas a toda una afición. Ignorantes hay en todas las ciudades".
