El Leganés anuncia precios populares ante el Real Madrid
Con el inconveniente de jugar en lunes, será el día 8 a las 21:00, y por el apoyo mostrado durante toda la temporada, el Club Deportivo Leganés quiere premiar a su afición con precios bajos ante el Real Madrid. Los abonados no pagarán, no será día del club (como en anteriores ocasiones). Y las localidades podrán ser adquiridas desde solo 40. Las entradas pueden comprarse de manera presencial en las tiendas oficiales y a través de la web del club. La visita del Real Madrid volverá a dejar el lleno en Butarque. Algo habitual estas temporadas del Lega en la élite, donde se ha convertido su estadio en uno de los que más se llena en capacidad de toda LaLiga.
Dos protagonistas del césped también presenciarán el encuentro desde las abarrotadas gradas de Butarque. Serán Andriy Lunin y Óscar Rodríguez, los dos exmadridistas cedidos que estarán ausentes al no poder disputar el partido por la cláusula del miedo. Con ambos están encantados en Butarque y ya le han hecho saber al Real Madrid su intención de volver a contar con ellos cedidos la próxima temporada. En el caso de Lunin será más complicado, ya que disputó pocos minutos de titular en esta Liga.
