El Celta está muy pendiente del estado físico de Néstor Araújo
El Celta está pendiente de la llegada a Vigo de Néstor Araújo para realizarle pruebas médicas, después de que el central mexicano se retirase en camilla del encuentro que jugó su selección ante Paraguay.
En el minuto 72 de partido, sufrió un pisotón en el tobillo derecho que le impidió concluir el encuentro y retirarse del campo por su propio pie. El cuerpo médico espera que todo se quede en un traumatismo pero habrá que esperar a realizarle las pertinentes pruebas médicas.
Mientras, Okay se incorporó este miércoles a los entrenamientos, tras los compromisos internacionales con Turquía. El martes ya lo habían hecho Jensen y Lobotka. Este jueves lo harán Maxi Gómez y Boufal, además del mencionado Araújo. 
Por lo demás, David Costas incidió este miércoles en la importancia del partido del sábado: "Estamos mentalizados de que es la semana más importante del año y el partido ante el Villarreal el más importante hasta ahora. Necesitamos ganar. Nos estamos jugando la vida. Yo estoy con ganas de que llegue el partido".
El canterano confía en que en el mismo pueda estar Iago Aspas: "Yo creo que va a llegar. Está entrenando con el grupo y haciendo las cosas bien. Ojalá pueda ayudarnos. Es un jugador clave en el equipo. El mejor que tenemos".
