Víctor Ruiz sustituye al lesionado Jesús Gómez en los relevos mixtos del Mundial
El burgalés Jesús Gómez, seleccionado para participar en los Mundiales de cross en la prueba de relevos mixtos, ha causado baja por lesión y su puesto en el equipo será ocupado por el valenciano Víctor Ruiz, según informó este jueves la Federación Española de Atletismo.
Ruiz correrá el relevo junto con Artur Bossy, Esther Guerrero y Cristina Espejo. La selección española parte este jueves con destino a la ciudad danesa de Aarhus, donde el sábado se disputarán los campeonatos del mundo de cross.
El joven nerjeño Ouassim Oumaiz, que cumplirá 20 años justo el día de la competición, y la donostiarra Trihas Gebre, recientes campeones de España de cross en Cáceres, encabezan la selección.
En categoría sénior masculina tomarán la salida Oumaiz, Hamin Ben Daoud, subcampeón nacional, los dos mejores en la clasificación por puntuación -Juan Antonio Chiki Pérez y Fernando Carro-, y Ayad Lamdassem.
Gebre, que sumó su quinto título español, encabeza el conjunto femenino junto a la subcampeona nacional, Irene Sánchez-Escribano, Blanca Fernández, Gema Martín y Azuzena Díaz.
Los sub'20 seleccionados son el campeón nacional, Miguel Baidal, el subcampeón Hicham Serroukh, Vicente Viciosa, Alejandro Quijada y Biruk Rubio, y en esta categoría en féminas el conjunto lo integran la campeona Elia Saura, la subcampeona Carla Arce, Maite González, Nieves campos y Marta Martínez.
