GH Dúo: Irene Rosales, expulsada, destapa la verdad de su relación con Kiko Rivera
Irene Rosales ha sido la última expulsada de 'GH Dúo'. La pareja de Kiko Rivera ya presentía que sería la candidata definitiva a abandonar la casa de Guadalix de la Sierra y así ha sido, ya que fue la concursante con menor número de votos entre los cinco finalistas.
La andaluza, que dejó la casa de Gran Hermano con un 8,3 % de los votos, se mantuvo serena al conocer el resultado. "No me preocupo porque mi objetivo ya lo he cumplido", comentó Irene tras conocer la noticia.
Pero el momento más duro de la noche no había llegado aún. La nuera de Isabel Pantoja fue la encargada de comunicárselo a su marido, quien no encajó nada bien la noticia. "Eres una persona con un corazón enorme. ¡Que solo es una semana!", le dijo Irene al dj mientras se fundían en un abrazo.
Además, le explicó el lado positivo de su expulsión: "Me da rabia separarme de ti, pero es lo mejor que ha podido pasar porque así todo se concentra en ti". Y se despidió con un: "En una semana tiki tiki, gordi".
Ya en plató, Irene Rosales tuvo que enfrentarse a los vídeos que mostraban sus continuas discusiones de pareja dentro de la casa. La joven explicó que la convivencia se le hizo dura en el 'reality' porque en el día a día no están acostumbrados a verse tanto. Además, su intervención en el programa fue de lo más respetuosa y educada... Sin duda, dejó claro que está muy enamorada de Kiko Rivera.
