El Barcelona sigue asegurando su futuro y amplía el contrato del francés Fàbregas
El FC Barcelona ha llegado a un acuerdo con el jugador internacional francés Ludovic Fàbregas para ampliar su actual contrato, que abarcaba hasta 2021, a junio de 2023. El pivote de 22 años llegó esta temporada al Barça procedente del Montpellier y su rendimiento ha aconsejado al club azulgrana extender su vínculo.
"La evolución de Ludovic ha sido espectacular y la adaptación al equipo excepcional", ha valorado su trayectoria el mánager deportivo del Barcelona, David Barrufet. "Cuando alguien demuestra la implicación que él está mostrando, tanto dentro como fuera de la pista, totalmente vinculado al club, hay que ser justos y por eso le hemos mejorado las condiciones", añade Barrufet.
Esta ampliación de contato sucede a la que se hizo a principios de esta semana con el extremo Aleix Gómez, de la misma quinta que Fàbregas, también con 2023 como año de finalización.
