La doble traición de Parejo en su penalti de Vallecas
Hoy en día los penaltis están más que estudiados. Se saben hasta los porcentajes de lanzamiento, dónde está especializado un jugador, la forma de lanzarlos, los gestos que hace antes de ejecutar una pena máxima. En Vallecas se dio una circunstancia novedosa en cuanto a la forma de actuar de Dani Parejo. 
Cambió por completo el estilo de su lanzamiento. Pero, por un motivo. El portero del Rayo Alberto Martínez supo jugar sus bazas segundos antes de que Parejo lanzara la pena máxima. Le señaló el lado por donde se lo podía tirar. La derecha del portero que es la zona confort del medio de Coslada. logró el efecto que pretendía. Eso influyó en el jugador valencianista que optó por cambiar de lado el tiro y Alberto se tiró hacia ese con lo que atajó el tiro desde los once metros de Parejo. 
El jugador de 29 años se traicionó por partida doble en el momento del lanzamiento. Porque lo lanzó cambiado a su posición más cómoda y además lo falló. Fue un cúmulo de inputs negativos que acabó por ser letal en el partido de Vallecas.
Parejo ha lanzado 25 penaltis con el Valencia de los que 20 han acabado en gol, pero los cinco que ha errado como blanquinegro tiene su particularidad. Los cuatro primeros los detuvo el portero en el lado que más confianza le genera al futbolista. La derecha del portero. Así le sucedió ante el Málaga y el Barcelona, en la campaña 2014-15. Kameni y Bravo, respectivamente, atajaron a ese lado. En la temporada 2016-17 volvió a suceder por partida doble. Erró ante el meta de Osasuna Mario Fernández y ante Cuéllar, del Sporting. Es más en Champions contra la Juventus, Szcensy le detuvo el tiro a la derecha del portero. 
Pero contra el Rayo cambió de lado... y lo falló. Dos situaciones que marcaron ese momento de partido.
