Ander Mirambell responde a Piqué: "No me me imagino a Nadal o Gasol hablando así"
Las palabras de Gerard Piqué en La Resistencia de Movistar + han tenido su repercusión en el mundo del deporte. Uno de nuestros mejores atletas, Ander Mirambell ha reaccionado al respecto. El deportista de skeleton también es un reconocido hincha del Real Club Deportivo Espanyol, además de miembro de LaLiga4Sports.
Cómo se enteró: "Me he despertado a las 6 de la mañana para venir al Madrid y he leído las declaraciones... No me podría imaginar a Pau Gasol y Rafa Nadal hablando así"
Piqué se queja de los cánticos: "Tanto el club como yo personalmente hemos condenado los cánticos irrespetuosos a los que Piqué hizo referencia. Es importante recordar eso"
¿Si le escuchase Piqué a él?: "Que me invite a cenar y charlemos con tranquilidad, luego yo le invito a él. Actuaciones como la de Piqué ayer hacen un flaco favor al fútbol"
El personaje: "Ojalá Piqué no se así de verdad. Situaciones como las de ayer a mí me duelen. Cuesta explicar lo que es la solidaridad y los valores de un equipo para hablar así de los rivales"
Los que se ríen: ""A toda la gente que le hace gracia las bromas de Piqué les diría que se pusieran en la piel de una aficionado del Espanyol. Es un error jugar a hacer el youtuber así en vez de jugar al fútbol en la plaza del pueblo"
