Vettel: 4 trompos en las últimas 10 carreras
Sebastian Vettel continuó ayer en Bahréin con una racha impensable en un tetracampeón del mundo. Arrancó en Monza 2018 y abarca las 10 últimas carreras en las que ha protagonizado un trompo en cuatro de ellas, en cuatro mano a mano en los que ha salido derrotado por tres pilotos distintos, Hamilton, Verstappen y Ricciardo.
Es obvio que donde se bate el cobre Vettel, con los mejores pilotos que ruedan en la parte alta de las carreras, gana y pierde duelos. De hecho ayer mismo adelantó a Hamilton y le resistió la primera embestida. Lo que no parece tan normal es que cuando los pierde, acabe en una maniobra que le cuesta no una posición, remontable, sino la carrera entera, ya que un trompo compromete todo el gran premio.
"Debió ser el viento, no sé lo que pasó, no nos tocamos", decía Lewis ayer con un punto de mala leche. Vettel no acertaba a dar una respuesta lógica: "Obviamente, estaba muy cerca, traté de volver al interior justo como en la vuelta anterior, pero creo que la curva 4 fue una de las curvas más complicadas. Fue mi error, perdí la retaguardia y giré. El viento probablemente no ayudó, se estaba convirtiendo en viento de cola en esa esquina toda la carrera, perdí el coche muy repentinamente, y una vez que giré fue obviamente demasiado tarde. Creo que durante el giro dañé tanto el neumático que tuve muchas vibraciones, que luego creo que llevaron a la avería del alerón delantero", explicó Vettel, que aún da gracias por terminar quinto mientras su compañero volaba hacia una victoria que sólo la avería final arruinó.
Monza 2018. Adiós al Mundial con el trompo en su batalla con Hamilton
Suzuka 2018, trompo en su batalla con Verstappen
Austin 2018, trompo en su batalla con Ricciardo.
