El Manchester United considera intransferibles a Pogba y Rashford
El mercado ya se empieza a mover con vistas a la próxima temporada y el Manchester United se presupone uno de los clubes que llevará la voz cantante tanto en el capítulo de entradas como de salidas. Ahora bien, los 'diablos rojos' tienen una cosa clara: Marcus Rashford y Paul Pogba son intransferibles. 
Así lo afirma el 'Daily Telegraph'. Ole Gunnar Solskjaer, que podría ser confirmado como entrenador permanente en breve, considera que ambos futbolistas son indispensables en sus planes de futuro... por más que en las últimas semanas se les haya vinculado con Real Madrid (Pogba) y Barcelona (Rashford). 
"El Madrid es un club de ensueño y entrenar con Zidane, un sueño para todo jugador", señaló recientemente Paul Pogba. Unas declaraciones que no han hecho temblar al 'ManU.'. El medio francés aún tiene dos años de contrato con opción, por parte del club, de ampliarlo otro más. Rashford, por su parte, cuenta con contrato hasta 2020... pero está en conversaciones para obtener un contrato más lucrativo.
Los números le dan la razón a Solskjaer. Tanto Pogba -nueve goles y ocho asistencias en 21 partidos- como Rashford -ocho dianas y cuatro pases de gol en 18 encuentros- han sido dos de los futbolistas más destacados desde que el técnico noruego llegara al banquillo de Old Trafford en sustitución de José Mourinho.
