El Betis vs Villarreal, lo más visto del domingo en las televisiones de pago
El partido que disputaron anoche Betis y Villarreal en el estadio Benito Villamarín, retransmitido en directo por el canal beIN LaLiga, se convirtió en el programa más visto del domingo en las televisiones de pago con una media de 564.000 telespectadores y una cuota de pantalla del 3,2%.
Por detrás quedaron el duelo entre Valladolid y Sevilla, con 344.000 telespectadores y un 2,4% de 'share', el programa Xtra LaLiga, con 339.000 y un 2,2%, así como el choque entre Celta y Real Sociedad, que siguieron en directo por televisión 331.000 telespectadores con un 2,4% de cuota de pantalla.
El Betis, fruto de las buenas cifras de audiencia que suelen acompañar a sus partidos, volvió a ser situado por las televisiones con derechos en la franja horaria de 'prime time', a partir de las 20.45 horas, mismo horario en el que jugará el próximo sábado el derbi frente al Sevilla en el Sánchez-Pizjuán.
