Markel Bergara: "Quiero olvidar este calvario, vendrá una racha buena en 2019"
El del Elgoibar compareció en sala de prensa y habló sobre el duelo que se viene este domingo frente al Athletic, coincidiendo además con la vuelta después de un calvario de lesiones que lo han acompañado desde diciembre de 2017.
Vuelta a la competición: "La verdad es que estoy muy contento por estar, eso es que estoy con el alta y como uno más con el equipo. Mis sensaciones son buenas, creo que hemos hecho un buen trabajo. A partir de ahora hay que ayudar como sea al equipo".
Últimas jornadas: "Es la fase final, la fase más bonita, quedan ocho finales para nosotros. Hemos visto que en la pelea por estar en Europa es muy grande. Estar disponible para esos partidos me motiva más. Al equipo le veo bien. En los últimos partidos los equipos se han acercado pero es normal dentro del fútbol. Viene el Athletic en una racha muy buena".
Cómo ves al equipo: "Sensaciones muy opuestas. Por una parte es una envidia sana, a todos nos gusta jugar y ganar y no he podido ser partícipe dentro del campo pero cuando todo va bien te levanta la moral. Creo que el equipo está trabajando muy bien".
Cómo ayudarás: "En este caso, yo ya me considero uno más en la plantilla. Lógicamente yo intentaré entrenar lo mejor posible para ayudar dentro del campo. En el fútbol se puede ayudar de muchas formas. En este caso haré mi papel y siendo ambicioso".
Bordalás: "Tengo la sensación de que está muy pendiente de mí, desde el primer momento me he sentido mucha ropa y me he sentido muy querido. Han sido muchos meses".
Año y medio de lesión: "Pasan muchas cosas por la cabeza. Nunca he sido una persona muy supersticiosa pero se me han pasado cosas que te puedes imaginar. Quiero olvidar esa mala racha que he tenido. Creo que hecho un muy buen trabajo de recuperación y esa mala racha estoy convencido que va a ser una racha buena en 2019".
Athletic Club: "Viene en una racha muy buena, con mucha confianza, ha sido un año extraño para ellos porque empezaron bastante mal. Desde que entró Gaizka el equipo ha cambiado y es un rival directo nuestro. vamos a tener que hacer muy bien las cosas. Creo que tenemos que hacer muy bien las cosas".
Quién lo iba a decir: "Si te soy sincero, a principio de temporada nadie contaba con esto, somos conscientes de que somos un equipo humilde y hay que mantenerse. Somos humildes y realistas pero a día de hoy estamos en esa pelea. Por ganas no va a ser..Creo que va a ser un partido clave. Al final jugamos contra un rival directo y jugamos en casa. Si ganamos damos un paso muy importante. Es un partido clave de final de temporada".
Partido especial: "Sin duda, para mí jugar contra el Athletic sería especial, siempre ha sido el pique habitual en mi zona. Para mi siempre va a ser especial jugar contra el Athletic, he coincidido con muchos jugadores, sé los buenos que son".
Cambio del Athletic: "Con el entrenador coincidí como jugador. A nivel personal me alegro mucho por él, desde que cogió las riendas ha cambiado. Ahora está en esa pelea, me alegro por él pero en este partido vamos a ganar seguro".
Gaizka Garitano: "La verdad es que el trabajo es muy bueno, yo le conozco, le gusta mucho el fútbol y lo vive muy en primera persona, me alegro mucho por el. El tiempo le da la razón".
Debut y vuelta contra el Athletic: "Sí que me acuerdo de esas coincidencias, pero eso dependerá de otros factores que no dependen de mí. Sí que han sido casualidades bonitas".
