La revolución que prepara Solskjær para resucitar al Manchester United
Ole Gunnar Solskjær ha devuelto la ilusión a Old Trafford. Desde la salida de Sir Alex Ferguson tras toda una vida en el banquillo de los red devils, el club parece dispuesto a dar continuidad al noruego, que ya prepara la próxima temporada con el objetivo de relanzar al club a lo más alto.
Con plenos poderes para fichar, según la prensa inglesa hasta seis jugadores están en la rampa de salida para este verano y, casi con total seguridad, no formarán parte de la plantilla 2019-20. Alexis Sánchez, Ander Herrera, Juan Mata, Matteo Darmian, Marcos Rojo y Antonio Valencia serían los nombres propios de la próxima ventana.
El caso del chileno es complejo. Llegó en enero de 2018 como un fichaje de renombre tras el intercambio con Mkhitaryan y lo cierto es que ha decepcionado. Tiene contrato hasta 2022 y, si llega una buena oferta por él, se escuchará.  Ander Herrera, un fijo para el técnico, queda libre y tiene un acuerdo con el PSG para la próxima temporada tras no aceptar la oferta de renovación del United. Mata, por su parte, también finaliza contrato el 30 de junio y, salvo giro inesperado, pondrá fin a su etapa en Mánchester.
Darmian y Rojo tampoco han dado el nivel exigido y desde el club se entiende que sus etapas han llegado a su fin. También la del ecuatoriano Antonio Valencia, de 33 años, que lleva una década en el club y que apunta a la MLS como su último destino profesional. 
Además, se descarta la llegada de un portero, ya que el club hará todo lo posible por retener a David De Gea, que acaba contrato en 2020 y con el que están encantados. Algunos medios de comunicación señalaron a Courtois como objetivo, aunque dicha opción parece más que compleja dada su reciente llegada a Real Madrid.
En el apartado de llegadas, siempre condicionado a las salidas, la idea del club es llevar a cabo una renovación profunda como la de hace cuatro temporadas. Unos cinco futbolistas nuevos se pondrían la elástica devil, y desde Inglaterra ya dan algunos nombres propios. Un lateral derecho, un central, uno o dos centrocampistas y un delantero versátil serían las posiciones, como mínimo, que se reforzarían.
Aaron Wan-Bissaka, lateral diestro de 21 años del Crystal Palace, es el objetivo más alcanzable por el club de Old Trafford y costaría unos 40 millones de euros. De centrales, Raphael Varane (Real Madrid) y Kalidou Koulibaly (Napoli) son las opciones para el centro de la defensa, exenta de un jugador de primer nivel en la demaración desde hace varios años. El primero quiere cambiar de aires y el segundo ya ha sonado para varios 'grandes'.
Para la medular, en caso de las marchas de Herrera y Mata, el club quiere dar un golpe en la mesa con la incorporación de Saúl Ñíguez, al que también quiere Guardiola para el City. La convulsa temporada rojiblanca puede acabar con su salida, aunque parece compleja. Su cláusula es de 150 kilos. La otra opción es Declan Rice, inglés de 20 años del West Ham, aunque el club londinense parece haberse cerrado en banda.
Para el frente de ataque, la entidad quiere dar un golpe en la mesa haciéndose con Jadon Sancho, ex del City que ha terminado de explotar esta temporada en la Bundesliga vistiendo la elástica del Dortmund. No llegaría a Old Trafford por menos de 100 millones de euros, algo que hace asumir al club que tendrán que preparar la chequera para iniciar la ansiada revolución.
