Haro: "El presupuesto del Betis rondará los 150 millones de euros el año que viene"
Durante el acto denominado 100 Vidas en Verdiblanco, en el que el Betis rindió ayer homenaje a sus socios más antiguos, el presidente del club, Ángel Haro, pronunció un discurso en el que desveló que el presupuesto del club para la próxima temporada rondará los 150 millones de euros y confió en el que el cuerpo técnico y los jugadores harán todo lo posible para regresar a Europa en las nueve jornadas de Liga que queda.
Haro se refirió además a las obras de la nueva Ciudad Deportiva para la cantera, que ya están en marcha, y al crecimiento patrimonial que está experimentando la entidad en los últimos años, pidiendo unión al beticismo para construir una base sólida desde la que seguir avanzando. A continuación, reproducimos íntegramente el discurso pronunciado por el mandatario bético ante sus 100 socios más antiguos.
Nuestro club se marcó hace unos años la obligación de reconocer lo mejor de nuestra historia. Durante este tiempo hemos realizado homenajes a los futbolistas que han protagonizado las mejores páginas de estos 111 años de leyenda, y por desgracia, hemos tenido que despedir a auténticas instituciones del Betis, como nuestro recordado y querido Rogelio. También hemos querido destacar a personajes clave de nuestro club, como el centenario de don Benito Villamarín, o hitos de nuestra historia como el centenario del campo del Patronato que recordamos con una placa conmemorativa hace apenas una semana.
Betis TV o las redes sociales del Real Betis nos sirven además para que los béticos conozcamos mejor nuestro pasado y enseñemos a los béticos más jóvenes lo grande que ha sido y es el Real Betis Balompié. Pero para mí, el día de hoy, este acto es especial. Y lo digo con convencimiento. Los protagonistas de esta tarde no son los futbolistas que tuvieron el privilegio de vestir nuestra camiseta, ni los dirigentes que hemos tenido, o tenemos, la responsabilidad de dirigir al Betis. Los protagonistas de hoy soy ustedes, los béticos que domingo tras domingo, año a año, han gozado y sufrido también mucho con nuestro Real Betis.
Ustedes han hecho posible que el Real Betis Balompié sea un club grande, fuerte, propiedad de todos los béticos y con un futuro por delante impresionante. Sin ustedes, sin béticos del calibre de los que veo hoy aquí sentados, posiblemente el Betis no hubiera superado sus tiempos más tristes, tiempos en los que estaba en juego, nada más y nada menos que la supervivencia del club. Hace cuatro años hicimos el primer acto de 100 Vidas en Verdiblanco en el antepalco del estadio. Muchos de aquellos socios, lamentablemente, ya no están con nosotros, y otros muchos seréis reconocidos por primera vez con la insignia acreditativa de los 100 béticos más antiguos.
Sois un orgullo para el club y sois un auténtico ejemplo para vuestros hijos y vuestros nietos, que saben que el principal tesoro de vuestra casa es vuestro número de carnet. Hoy hemos querido celebrar este acto en la Ciudad Deportiva Luis del Sol. Estamos en las nuevas instalaciones que tienen los jugadores para recuperarse y trabajar como deben hacerlo los profesionales en estos tiempos. Esto es sólo un ejemplo de lo que quiere ser el Betis. Al fondo tenéis el estadio en el que hemos invertido tanto y en el que seguiremos invirtiendo. Dentro de poco, de algunas semanas, empezarán las obras en la Ciudad Deportiva porque creemos que es fundamental el trabajo que hay que realizar con la cantera. Y además se ve que el crecimiento patrimonial de este club es imparable.
Con una vocación de sostenimiento que no tiene parangón y que seguramente, en breve, podremos ver con nuestros ojos. Un crecimiento que tiene un impresionante margen por delante. El presupuesto del Betis rondará los 150 millones de euros el año que viene y seguiremos mejorando lo más importante de todo, nuestra primera plantilla. Los grandes logros no se consiguen de un año para otro y es esencial que el Betis grande que todos queremos tenga unos pilares sólidos donde asentarse. Nos quedan por delante nueve jornadas para pelear por jugar en Europa, por segundo año consecutivo, y espero y estoy convencido de que nuestro cuerpo técnico y nuestros jugadores pondrán todo lo que deben para conseguirlo.
La unión de todos los béticos es esencial para lograr nuestro objetivo. Desunidos no somos nada. Ustedes, que han vivido momentos de gloria y momentos de desazón con el Betis, saben la importancia que tiene que rememos todos en la misma dirección. Así, seguro que el Betis será tan grande como es la afición a la que representa. Muchas gracias por vuestra fidelidad y lealtad, y por estar hoy aquí y responder a la llamada del Betis. Un Real Betis Balompié que no sería nada sin ustedes, sin estas 100 Vidas en Verdiblanco que tenemos el privilegio de reunir esta noche en la casa de todos los béticos. Por todo ello tenéis mi agradecimiento, mi respeto y mi admiración. Muchas gracias y viva el Betis.
