¡Alonso ya rueda con el Toyota del Dakar!
Envuelto en el máximo secretismo posible, Fernando Alonso está listo para su primer test serio con el Toyota Hilux del Dakar, que acometerá mañana en una pista de pruebas privada en Sudáfrica. MARCA avanzó en exclusiva mundial el pasado 6 de enero que Fernando había contactado con Nasser Al-Attiyah para que "le enseñara a pilotar sobre las dunas" como un desafío más de los que afronta el español desde que abandonó la F1.
Nasser hablaba de Qatar como opción, pero ha sido más sencillo adelantarlo a Sudáfrica, sede de la estructura oficial con la que la firma japonesa compite en el Dakar, como adelantó este diario el pasado 18 de marzo tras la victoria del asturiano en Sebring.
Ahora, tras su 29º vuelo de la temporada, el camino de Fernando Alonso hacia el Rally Dakar ha dado su primer paso. El doble campeón del mundo de Fórmula 1 ha viajado a Sudáfrica, a miles de kilómetros de Arabia Saudí -donde probablemente se celebre la próxima edición de la carrera más dura del mundo-  para tener su primer contacto con el coche y el equipo ganador del pasado Dakar. El asturiano completará mañana sus primeros kilómetros 'dakarianos' con el Hilux de Al-Attiyah en un área de pruebas utilizada habitualmente por el equipo Toyota Gazoo Sudáfrica.
Una prueba inicial que es más importante de lo que a priori pueda parecer (de hecho, se lleva preparando más de dos meses con contactos entre el equipo y el piloto en los que el asturiano ha mostrado un gran interés) ya que, como en otros ámbitos de la vida, la primera impresión es la que cuenta. Alonso es consciente, como así ha manifestado, que el reto del Dakar es mucho más complicado para él que el de las 500 Millas o el del WEC, y ahora tiene la oportunidad de comprobarlo en sus propias carnes. 
De cuál sea su impresión a bordo de un coche distinto, con necesidades de pilotaje totalmente opuestas a las de un circuito y de cómo se vea de capaz de progresar en la disciplina del rally raid dependerá finalmente su asalto al Dakar. Y, por supuesto, de las negociaciones posteriores con Toyota para ampliar su relación con la marca japonesa más allá de las próximas 24 Horas de Le Mans, aunque eso es otra historia...
Antes de partir hacia Abu Dhabi, donde Toyota volverá a la acción tras ganar el Dakar por primera vez en su historia, el equipo Gazoo Sudáfrica dedicará dos jornadas a evaluar a Fernando Alonso en un test en el que Giniel de Villiers, ganador de la mítica carrera en 2009, hará las veces de 'cicerone' para el español. Como suele suceder en estos test de evaluación para nuevos pilotos el objetivo no irá más allá de familiarizarle con las características del Hilux, para lo que el sudafricano será apoyo suficiente, sin necesidad de buscar un copiloto al uso. 
Para que nos hagamos una idea de hasta dónde le cambiará la vida al asturiano, tendrá incluso que modificar la forma de coger el volante, más arriba de lo que lo hace en un monoplaza para evitar que un impacto de las ruedas en un agujero, por ejemplo, genere un golpe en la dirección que pudiera romperle los pulgares. Una vez que haya descubierto las posibilidades del coche, aprovechará para sumar kilómetros y captar las primeras sensaciones al volante en situaciones tan distintas como las dunas del desierto sudafricano o pistas de tierra que nada tienen que ver con los circuitos en los que, hasta ahora, ha escrito su leyenda.
