Imprudencias de ciclistas en España: ¿Habría que matricular las bicicletas?
Ciclista haciendo eses y borracho por un túnel en Santiago de Compostela. Ciclista con claros síntomas de embriaguez circulando por plena Gran Vía de Madrid. Ciclista en Sevilla, con exceso de velocidad pegado a un autobús. Ninguno de los 3 fue sancionado por la imposibilidad de localizarlo.
Son un vehículo más, pero no tienen matrícula.
Desde el sábado busca sin éxito a un ciclista atropelló a un bebé y lo mandó a la UCI, pero muchos colectivos de ciclistas ven un intento recaudatorio en la implantación de las matrículas.
Algunas bicicletas tienen identificación. No es oficial pero sirve en caso de sustracción.
La DGT, por ahora, no plantea ningún tipo de matriculación obligatoria para bicicletas.
