Jorge Miramón, en la mira del Levante
Con la dirección deportiva del Levante todavía en pañales, a la espera de conocer la nueva estructura del club, el conjunto de Orriols sigue peinando el mercado de jugadores que puedan llegar a coste cero. A los nombres de Carlos Clerc y Hernani, el diario 'Superdeporte' ha informado del interés del Levante por Jorge Miramón, lateral derecho del Huesca.
A sus 29 años, Miramón atraviesa semanas cruciales a la hora de decidir sobre su futuro a partir del 30 de junio. Con la posibilidad de renovar con el Huesca encima de la mesa, las dudas sobre la permanencia del conjunto altoaragonés en Primera podrían poner en el mercado al lateral maño.
Según ha podido saber MARCA, el jugador tiene tres ofertas de equipos de Primera división para prolongar su aventura en la élite del fútbol español. Los resultados de las próximas jornadas y las decisiones que el Levante acabe tomando en los despachos podrían modificar el devenir de una negociación que interesa a todas las partes.
