A Sergio Ramos también le pitan en Malta
Cuando el speaker del estadio Ta Qali anunció al dorsal 15 de España los pitos irrumpieron en la grada. Después, cuando que arrancó el partido, cada vez que el capitán español tocaba la pelota. Ese recibimiento tiene detrás la enorme influencia que tiene la Premier en un país, Malta, con una vinculación histórica muy fuerte con el Reino Unido.
Lo sucedido en la final de la Liga de Campeones de la pasada temporada con Salah y Karius ha recorrido todo el mundo sajón y Malta no ha quedado al margen. En una isla en la que los equipos de la Premier son los que de verdad levantan pasiones, los seguidores del Liverpool son un núcleo importante, aunque es el Manchester United el club más popular.
Esta situación ya la sufrió ya en Wembley en el primer partido de la era Luis Enrique. Se repitió en Cardiff en octubre. Y en noviembre, en el partido de Zagreb, llegaron las agresivas palabras de Lovren, jugador del Liverpool, que hizo actuar a la UEFA para sancionar al central croata por su ataque a Ramos y la selección española.
