Toca echar el cerrojo
Joaquín Caparrós ha declarado varias veces a lo largo de la temporada que el Sevilla tiene la mejor plantilla de LaLiga. De ser así, no se entiende la falta de regularidad del equipo y el crédito que ha ido perdiendo conforme avanzaba la temporada. Ha perdido tres de los últimos cuatro partidos disputados y las sensaciones no son las mejores. 
El esperpento frente al Leganés ha terminado de abrir los ojos de aquellos que pensaban que este Sevilla estaba confeccionado para pelear con los grandes. Eso sí, no deja de ser meritorio que los nervionenses vayan a disputar competición europea un año más, y ya van 15 en las últimas 16 campañas.
Uno de los problemas que tiene el Sevilla es a nivel defensivo. Mirando la tabla de la Liga, el conjunto hispalense es el que más goles ha encajado de los siete primeros clasificados en estas 36 jornadas disputadas. Un total de 46.
Vaclik seguirá. El checo es uno de los fichajes de esta temporada, pero el Sevilla estaría buscando otro portero para reforzar una posición clave.
En defensa, Mercado acaba contrato el próximo 30 de junio y con la llegada de Monchi, ABC de Sevilla desvelaba una propuesta de renovación que mejora la anterior. Consta de dos años más un tercero que dependería de los partidos que jugase el argentino. 
No ha sido una buena temporada para Kjaer. Tiene buen juego aéreo, pero despierta dudas. Las lesiones musculares le han obligado a parar en varias ocasiones y en los dos últimos partidos ni siquiera ha ido convocado. Podría ser uno de los jugadores que abandonen el Sevilla este verano.
Carriço, que el pasado verano parecía estar más fuera que dentro de Nervión, firma buenos números en su sexta temporada. Ha disputado 24 partidos de Liga y el Sevilla solo ha perdido cuatro con el luso en el césped. Barcelona, Real Madrid, Valencia y Girona.
Sergi Gómez ha disputado 31 partidos de Liga. El catalán es el tercer jugador con más minutos en partidos oficiales: 4.041. Por delante están Vaclik (4.215) y Banega (4.075).
Por lo demás, Gnagnon no ha amortizado, ni de lejos, los 15 millones invertidos en su fichaje mientras que Wöber, firmado en enero, ha disputado siete partidos y el Sevilla perdió cuatro. El central, procedente del Ajax, está cedido con opción de compra obligatoria hasta 2023.
