El popular portavoz John Bercow, "¡Order!", cuela a Federer en el debate del Brexit
John Bercow, el popular portavoz del "¡Order, Order!" de la Cámara de los Comunes de Inglaterra desde 2009, nombró a Roger Federer, al Arsenal y al Newcastle en su discurso tras un nuevo fracaso en las votaciones del Brexit.
Bercow, que tiene un gato que se llama Order (Orden), es un declarado fan del Arsenal y de Roger Federer.
Así nombró John Bercow a Roger Federer, Arsenal y Newcastle en el mismo discurso en la Cámara de los Comunes.
"Estamos donde estamos.
Nada se gana esta noche. ¿Con qué me consuelo?
Bueno, Roger Federer ofreció una majestuosa clase magistral en Miami la pasada noche, así que estoy feliz por eso.
Por supuesto que estoy contento de que, aunque no se ganó nada hoy en la Cámara, el Arsenal ganó 2-0 en el Emirates.
Así que sólo debo consolarme con eso esta noche.
Aprecio que los miembros del Newcastle no está tan contentos.
Ya veremos qué pasa mañana"
