Hamilton a Leclerc: "Hoy apesta, pero tranquilo, tienes un largo futuro por delante"
Lewis Hamilton estuvo en modo campeón tras su inesperada victoria en el Gran Premio de Bahréin y consoló al que puede ser su rival por el título en la antesala del podio del circuito de Sakhir, Charles Leclerc, que hizo méritos de sobra para llevarse la victoria.
Con Bottas de testigo, que por cierto sigue siendo líder del Mundial por un punto, la conversación fue así.
Hamilton: "Has pilotado fantástico todo el fin de semana, tío, realmente bien"
Leclerc: "Sí, hasta el problema"
Hamilton: "Hey tío, tienes un largo, largo futuro por delante de tí".
Leclerc: "Eso espero"
Hamilton: "Sé que apesta ahora, pero tienes un largo largo camino por recorrer, así que..."
Leclerc: "Muchas gracias".
