Las Peñas de la UD preparan una gran protesta contra el presidente
La Federación de Peñas de la UD Las Palmas expresarán su malestar por la, según palabras de su presidente César García hoy en Radio MARCA Gran Canaria, "mala gestión del presidente Miguel Ángel Ramírez". Los peñistas se han organizado -por unanimidad- para "hacerse ver y oír" y se espera que durante el partido que enfrentará al club amarillo contra el Elche este próximo domingo se puedan ver en torno a 15 pancartas en contra de la figura del presidente repartidas por todo el Estadio.
Tanto es así que ya han pedido los permisos pertinentes de la Policia y del club amarillo para mostrar dichas protestas. No obstante, la Federación de Peñas se volverá a reunir esta tarde con Miguel Ángel Ramírez en una reunión solicitada por él. La postura del presidente es la de, según César García, "comprometerse a atender nuestras peticiones y acercar posturas".
De esta reunión se sacará una decisión, aunque la idea es que la protesta -si se consiguen los permisos en la reunión de seguridad- siga adelante: "El proceso está caminando". Se tocarán diferentes puntos en la cita. Uno de ellos será el distanciamiento que el club tiene de un tiempo a esta parte con la afición: "desde la radio del club se critica a la afición... y eso no es normal", afirma García.
La UD Las Palmas ha dado un giro en su política comunicativa en lo que a los árbitros se refiere. Desde el pasado domingo, las quejas se han producido en todos los estamentos del club. 
A pesar de eso, la Federación de Peñas no seguirá ese guión y no organizará ningún acto para expresar su descontento con los arbitrajes de esta temporada: "Es cierto que nos han perjudicado, pero estamos en otro tema", sentencia García.
