Simeone no tira la toalla: "En una semana pueden ocurrir muchas cosas"
Antes del partido ante el Alavés, Cholo Simeone repasó la actualidad del conjunto colchonero. 
Lucas. "Agradecimiento por estos años, no fueron muchos, pero sí intensos. Nos dio muchísimo como futbolista, lo queremos mucho, el club hizo un gran esfuerzo por intentar retenerlo, pero tomó la decisión de cambiar de equipo y siempre desearle lo mejor para su futuro".
Griezmann. "Los veo muy bien a todos, el equipo volvió de sus selecciones con entusiasmo, ilusión y hay 10 jornadas con mucho en juego todavía. Quizás en siete días se puede hablar de otra cosa en función de lo que ocurra en estos tres próximos partidos. Tenemos que estar preparados para hacer nuestro trabajo ante un rival que juega en consecuencia de lo que sus futbolistas requieren y habla muy bien de sus entrenador".
Salidas de jugadores. "Desde el momento en que renové asumimos todas las situaciones que pueda haber y en consecuencia trabajaremos para que lo más importante, que es el Atlético, siga siendo competitivo como lo fuimos siempre".
Falta de líderes con la marcha de Godín, Filipe.... "El Atlético, el club Atlético de Madrid, el crecimiento que ha tenido en estos últimos años y la ilusión de futbolistas por venir genera cosas importantes de cara al futuro. Esos jugadores que has nombrado nos han dado muchísimo y seguirán demostrando su jerarquía y orgullo. Cuando acabe la temporada buscaremos lo mejor para el club y para los futbolistas".
Griezmann, futuro. "No me preocupa, absolutamente, Antoine es un capitán del Atlético y ha respondido siempre futbolísticamente con hechos de lo que quiere. Mañana deberá seguir haciéndolo y sostener ese trabajo junto a sus compañeros. Sinceramente no me preocupa".
Subcampeonato o lucha por el título. "Hasta que las posibilidades estén, soy exageradamente optimista, en una semana pueden ocurrir muchas cosas en el fútbol".
Un Atlético sin Griezmann. "No me puedo imaginar eso porque tiene contrato, es uno de los capitanes, ha dado todo desde que llegó y me imagino que mañana hará un partidazo".
