"Odio a los gays", la polémica frase que deja a Tim Hardaway fuera del Hall of Fame
Tim Hardaway fue un jugador muy importante en la NBA en la década de los 90, sobre todo en los primeros años. Junto a Mitch Richmond y Chris Mullin, fue el encargado de volver a poner a los Golden State Warriors en el mapa formando el histórico Big Three 'Run TMC'. En los Miami Heat también destacó junto a Pat Riley y puso fin a su carrera con un promedio de 17,7 puntos y 8,2 asistencias por partido además de participar cinco veces en el All Star y ser incluido una vez en el mejor quinteto de la temporada.
Su trayectoria es impresionante, pero nunca ha conseguido entrar en el prestigioso Salón de la Fama como sí han hecho Richmond o Mullin. Esto podría deberse a unas desafortunadas y polémicas declaraciones que el ex jugador hizo en el año 2007 sobre las personas homosexuales: "Odio a los gays", confesó en una radio de Miami en 2007. "No me gustan y no me gusta estar cerca de ellos. Soy homófobo. No deberían exisitir en el mundo ni en Estados Unidos", añadió.
Cuestionado sobre la posibilidad de tener un compañero de equipo homosexual, Hardaway respondió de forma negativa: "En primer lugar no lo querría en mi equipo y en segundo, si estuviera en mi equipo me gustaría distanciarme de él. Creo que no debería estar en el vestuario mientras que estemos el resto", finalizó.
Aquello le costó la exclusión de algunos eventos por parte de la NBA como el All Star, además de no haber sido incluido en el 'Hall of Fame'. El ex base se acabó arrepintiendo y disculpando y para limpiar su reputación, desde entonces ha estado trabajando con grupos LGTB y solicitando la legalidad del matrimonio homosexual en el estado de Flordia. En unas declaraciones para Hoopshype, Hardaway habló sobre uno de los episodios más polémicos de su vida.
"La razón por la que no estoy en el Salón de la Fama es por lo que dije en 2007 sobre los gays", consideró. "Y lo entiendo. Herí los sentimientos de muchas personas y fue un error por mi parte decir eso. Me equivoqué. Mis padres solían decirme: 'Si haces algo mal, míralo de frente. No te apartes de ello, sino hazlo bien y que la gente entienda que cometiste un error", reflexionó.
"Y eso es lo que estoy haciendo, apoyar a las personas homosexuales y transgénero. Quiero que la gente las comprenda como personas y todo lo que atraviesan como personas. No deben ser vistas como 'otras personas' ni recibir nombres despectivos. Deben vivir como nosotros, con libertad, disfrutando de vida y con los mismos derechos. No deberían ser marginados", concluyó.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
