Lo que no puede ser, no puede ser, y además es imposible
Esta noche arranca la Feria 2019. En esa agenda de los sevillanos, más repleta que el mes de diciembre con las comidas de Navidad, está el almuerzo (más allá de las seis si ya llevan un par de jornadas en el Real) con la familia, llevar a los niños a la calle del infierno, quedar con los compañeros de empresa, con los que juega la pachanga de los martes... Un sinfín de encuentros, abrazos y convidás donde el fútbol pasará a ser este año un actor secundario. No hay muchas ganas de hablar. En ninguno de los dos barrios. La temporada comenzó con buenas perspectivas y va a terminar con una depuración de responsabilidades que, dependiendo de cada club, alcanzará unos estratos u otros.
En el Sevilla, que es el equipo que nos ocupa en estas líneas, está claro que el año se le ha ido torciendo hasta el punto de que a más de uno le estorban estas dos jornadas que restan, esas donde su equipo debe aún jugarse sus remotas opciones a la cuarta plaza. Ayer las enterró, a decir verdad, aunque mañana debe certificarlo el Getafe o el Valencia. Incluso el Athletic, quien se puede colocar a dos puntos y asustar con una séptima plaza que en Nervión no quieren ver ni en pintura. Podrían hasta tirar por tierra los prestigiosos amistosos veraniegos. La última jornada frente a los vascos será más que una final. Y es que la Champions se escapa por partidos como el de anoche ante el Leganés, donde la impotencia se apoderó de un equipo que lleva todo el año cogido con alfileres. Una plantilla carísima con posiciones o perfiles triplicados y deficiencias manifiestas.
Hay partidos donde se ven todas de sopetón, donde el gol que sí tiene el equipo no aparece. El Leganés desnudó un proyecto y una plantilla que han vuelto a dejar el nombre del Sevilla demasiadas veces por los suelos. El buen nombre europeo quedó manchado y en LaLiga cualquiera sabe que con orden e intensidad destrozan a un rival blandito, sin físico, oficio y con lo justo para terminar entre los siete primeros. Hablaba Monchi hace pocos días de la exigencia y el suelo del Sevilla, que del noveno puesto de 2012-13 ha pasado a ser la séptima-sexta plaza. Tener el cuarto presupuesto tiene esas cosas. Que te pidan lo que está en tu mano. Porque la temporada de Real Madrid y Atlético no ha sido buena. Del primero, catastrófica. Del segundo, criticable. Y ahí están. Tratando de resetear sus proyectos. La red del Sevilla para no caer de verdad sigue siendo firme tras años de hacer las cosas bien. Eso es así. Pero en dos años sin Monchi se ha dilapidado una fortuna en fichajes que no se han revalorizado. Ni lo harán. Excepto dos o tres fichajes de la época de Monchi. ¿A qué estrella se puede vender en verano en caso de necesidad? A ninguna. No pierdan tiempo en pensarlo. Cero.
"Lo que no puede ser, no puede ser, y además es imposible". Esta célebre cita, atribuida a un torero y primeramente a un diplomático francés del siglo XVIII, describe perfectamente lo que ha sido el curso en Nervión. Se vendió que era la mejor plantilla del campeonato (fuera de los colosos), que la Champions era casi una obligación y que el fútbol le devolvería a esos "sevillistas dolientes" su trabajo inconmensurable mientras otros disfrutaban de la playa. Las buenas rachas suelen inflar el pecho de los atrevidos. El corto plazo los envalentona. La realidad los aplasta. 
Pablo Machín se enterró él solito. Aunque la materia prima que se le dio para triunfar fuera ciertamente defectuosa. En enero no se mejoró la plantilla. Munir aporta, es un gran fichaje, pero las necesidades reales no se cubrieron. Caparrós levantó otra vez el ánimo de la tropa (su mano de buen entrenador se ha apreciado). Tanto conocía la plantilla que era el hombre ideal para reconducir la situación. Arrancó con brío, pero tres derrotas en los últimos cuatro partidos han dejado el subidón en una terrible resaca. El corto y largo plazo. Al final queda lo que queda. "Lo que no puede ser, no puede ser, y además es imposible". Su alineación contra el Lega era de poco conocimiento de lo que tiene entre manos, de no haber visto ni 10 segundos de un partido de su adversario y de una mala gestión desde el banquillo. Jugadores sin control de lo que necesitaba el equipo (Con Banega fuera) y sólo con orden fue despedazado. Una vergüenza como colofón final a otra temporada donde el sevillista quiere que los responsables respondan. La grada señala. No puede ser sabia sólo cuando interesa. Interesa mirar para otro lado, aclaro.
Y así se escapa la Champions. 30 millones de diferencia con la Europa League tirados a la basura. La vuelta de Monchi sirve, eso sí, sirve hasta para la propia tranquilidad de los que anoche silbaban. Confianza ciega en que armará un buen proyecto. Que cambiará de cabo a rabo la plantilla y el banquillo. Un nuevo rumbo para colocar al Sevilla donde hablan los números de sus cuentas. Eso sí, costará otra fortuna deshacerse de los jugadores ramplones pagados a precio de oro de las dos últimas temporadas. "Lo que no puede ser, no puede ser, y además es imposible". Monchi nunca creyó en imposibles. A las pruebas me remito. Pero el desaguisado perpetrado por la improvisación y los escudos relucientes para tapar las interioridades necesitará su tiempo. El fútbol no es una ciencia exacta. Prescindir del alquimista dos años fue un error de ciencia. Y de fe. Fe de Monchi, aclaro de nuevo.
