El debut de la española Maite Cazorla en la WNBA tendrá que esperar
Arrancó la temporada de la WNBA con dos partidos en la primera jornada que se resolvieron con la victoria de las Atlanta Dream por 76-72 sobre las Dallas Wings y con el ajustado triunfo de las Indiana Fever en la cancha de las New York Liberty por la mínima (80-81).
No obstante, la jornada inaugural no fue redonda ya que Maite Cazorla no pudo debutar en la liga estadounidense. La jugadora española estuvo en el banquillo, pero no disputó ningún minuto por decisión técnica. Aún así, su equipo consiguió el triunfo después de remontar una desventaja de ocho puntos (47-55) al final del tercer cuarto. Un gran último periodo (29-17) permitió que la victoria se quedara en Atlanta.
Jessica Breland fue la jugadora más destacada del encuentro con 17 puntos y seis rebotes, mientras que Renee Montgomery aportó 15 tantos con un +/- de +21. Por su parte, el flamante fichaje del Perfumerías Avenida, Tiffany Hayes, se quedó en cinco tantos después de haber tenido problemas con las faltas durante todo choque.
En el otro partido de la noche, la laureada Tina Charles se encargó de firmar la primera exhibición de la temporada con un doble-doble de 32 puntos y 12 rebotes. Sin embargo, la victoria fue para las Indiana Fever y los focos para una 'rookie' como Teaira McCowan, que anotó la canasta ganadora para firmar un debut perfecto en la WNBA. La joven pívot se fue hasta los 11 tantos y seis rechaces brillando junto a la suplente Tiffany Mitchell (22 puntos) y a la base Erica Wheeler (16 tantos, seis rebotes y cinco asistencias).
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
