Pesic: "Ahora empieza la temporada, nos quedan muchas cosas por ganar"
El entrenador del Barça Lassa Svetislav Pesic aseguró este miércoles que "ahora empieza la temporada" para su equipo, que mañana recibe al Buducnost montenegrino en el Palau Blaugrana con el objetivo de sellar la quinta plaza de la Euroliga.
Tras consolidarse en el liderato de la Liga Endesa con la cuarta victoria de la temporada ante el Real Madrid (76-82) y estar matemáticamente clasificado para las eliminatorias al título de la máxima competición continental, Pesic subrayó que el Barça llega en buenas condiciones al "momento importante de la temporada".
"Físicamente estamos OK, no a tope", matizó el preparador serbio, convencido de que a sus hombres aun les quedan "muchas cosas por ganar" en los próximos meses.
La quinta plaza de la fase regular de la Euroliga pasa por derrotar al Buducnost, penúltimo clasificado y que llega a la cita tras haber perdido sus últimos ocho duelos en el torneo.
Aun así, Pesic cree que cerrar la quinta plaza es suficiente aliciente mañana: "Es un partido que nos tiene que motivar y debemos concentrarnos al máximo para jugar un baloncesto serio".
De lograr la victoria, los azulgranas asegurarían el quinto puesto y se enfrentarían en los cuartos de final al Anadolu Efes. El entrenador del Barça Lassa confía en tener suficiente margen para recuperar a sus dos jugadores 'tocados', el alero Adam Hanga y el pívot Kevin Séraphin, hasta que llegue ese cruce en el que se jugarán su pase a la 'Final Four'.
 "Uno o dos partidos puedes jugar sin jugadores importantes y los puedes suplir con otros, pero no contar con Hanga y Séraphin durante mucho tiempo es un problema. Tenemos estos próximos cuatro partidos para, poco a poco, recuperar a ambos", destacó.
Para el escolta Pau Ribas, el encuentro ante el Buducnost es "importante", para acabar en quinta posición y evitar el cruce con el CSKA Moscú, Fenerbahce y Real Madrid.
"Creemos que es una buena opción para llegar a Final Four. Los tres primeros clasificados son mejores, porque han ganado más partidos y tienen más experiencia, y quizá contra el cuarto tenemos más posibilidades", razonó Ribas.
