Pulido, candidato al lateral en el Bernabéu
Jorge Pulido gana enteros para ser el carrilero diestro del Huesca en el Bernabéu. Jorge Miramón no llega a tiempo para el partido y Pulido apunta a ser el desplazado. Además, el central toledano del Huesca ya tiene experiencia en esa posición. Aunque durante toda su carrera ha ejercido como central, esta campaña por circunstancias de la plantilla se ha visto obligado a tener que jugar en el lateral.
La primera vez que se ubicó en el flanco derecho Pulido fue frente al Girona en la octava jornada porque por unas molestias fue sustituido Miramón. Y repitió una semana más tarde ante el Real Valladolid en Pucela. Esos son los dos precedentes en el carril diestro pero hay más. Porque cuando el equipo lo ha requerido Jorge Pulido también ha actuado como lateral izquierdo.
"Yo lo intento es sumar mi granito de arena, central es mi posición, donde me encuentro más cómodo pero donde me necesite el equipo allí estaré", dijo Pulido sobre sus opciones de jugar como lateral frente al Madrid.
Hasta cuatro partidos ha disputado en el carril izquierdo Pulido, una zona ahora perfectamente salvada con la presencia de Javi Galán, que regresa además al equipo tras cumplir sanción. No están siendo pocas las dificultades que está teniendo ultimamente Francisco para ubicar a los futbolistas en su zona natural, siendo los laterales una de las posiciones más damnificadas. 
En el último partido ante el Alavés, la lesión de Jorge Miramón, provocó que el Huesca acabase jugando sin laterales naturales. De hecho en ese partido el escogido fue Yangel Herrera, desplazado desde el mediocentro, una opción que ahora parece descartada para el enfrentamiento ante el Real Madrid. Frente al Alavés acabaron jugando atrás Yangel, Mantovani, Pulido y Diéguez. Para el partido Francisco además recupera a Etxeita, que tampoco estuvo ante el Alavés, aunque habrá que ver como gestiona el técnico los minutos en el centro de la defensa sabiendo que tras jugar el domingo en el Bernabéu, el miércoles reciben al Celta en el Alcoraz.
Ante el Villarreal, Betis y Atlético de Madrid Jorge Pulido fue lateral izquierdo, una posición en la que comenzó a asentarse justo en el partido de ida frente al Real Madrid. En ese choque a Pulido le tocó cubrir la marca de Álvaro Vázquez y no desentonó. "El camino es mirarnos a nosotros mismos y hacer un gran trabajo", dijo Pulido sobre el choque del domingo. 
"Ellos han cambiado de entrenador, creo que están en una situación mejor pero si hacemos bien nuestro trabajo por lo menos tendremos opciones", continuaba el central azulgrana. "Sabemos que es complicado pero ojalá podamos conseguir una victoria, esperemos que ellos estén un poco relajados, intentaremos salir a tope y sacar algo bueno", añadió Pulido.
