Ángel Martín da otro paso más hacia Getafe
La plaza vacante que hace unas semanas dejó Nico Rodríguez parece tener ya dueño. No tardará mucho en hacerse oficial, pues, el principal candidato a ocuparla, Ángel Martín González, se ha desvinculado de su actual club, el Real Oviedo, para, según el comunicado del conjunto asturiano, "iniciar nuevos retos profesionales".
"El secretario técnico del Real Oviedo, Ángel Martín González, ha llegado a un acuerdo con la entidad para finalizar el contrato que le ligaba al club azul y emprender nuevos retos profesionales en un futuro próximo. Ángel continuará unos días más en las instalaciones de la entidad, para dejar el trabajo organizado de cara a su desvinculación del club", rezaba el comunicado del conjunto carbayón.
Así pues, la oficialidad del nuevo director deportivo azulón podría adelantar los plazos marcados al principio para después del encuentro frente al Real Valladolid.
