Pruebas médicas a Piccini, mientras Coquelin se entrena al margen por molestias
El Valencia empieza a recuperar la rutina de la competición tras una semana marcada por el parón de la Liga por el calendario FIFA y por los festejos del centenario. Marcelino también va viendo poco a poco cómo aumenta el número de efectivos con los que cuenta para preparar el partido decisivo contra el Sevilla del domingo 31 de marzo en el Sánchez Pizjuán (16:15 horas).
La principal novedad en la sesión de este miércoles ha sido la ausencia de Francis Coquelin en el trabajo con el grupo. Fuentes del Valencia han informado que el mediocentro francés acusó unas molestias musculares en la sesión vespertina del lunes, por lo que se ha decidido que haga una recuperación específica. De este modo, Marcelino no contaba este martes aún con ninguno de los mediocentros con los que cuenta en la plantilla: Parejo está con España en Malta; Kondogbia está de regreso tras haber sido convocado con la selección centroafricana, igual que Carlos Soler, que marcó dos goles con la selección Sub 21 el lunes por la tarde.
También se encuentra el técnico asturiano a la espera de noticias de las pruebas médicas a Cristiano Piccini que fue liberado por la selección italiana el domingo por unas molestias musculares del lateral derecho del Valencia. 
Sí que se encuentra ya en Valencia Denis Cheryshev aunque ha estado realizando trabajo al margen en el gimnasio tras un largo viaje. El internacional ruso, que ha marcado tres goles en dos partidos con su selección, esperar incorporarse al grupo este miércoles. Para este mércoles espera también Marcelino a Guedes y Carlos Soler, que jugaron el lunes respectivos compromisos internacionales.
En el entrenamiento de este martes,también han participado con el primer equipo los jugadores Esquerdo, Carlos Pérez, Antonio García y Koindredi.
