Barcelona vs Espanyol: pronóstico, cuotas y apuestas para la jornada 29 de Primera
El FC Barcelona recibe al Espanyol en lo que será el derbi catalán de la jornada 29 de La Liga Santander. El conjunto blaugrana es muy favorito en las apuestas para llevarse los tres puntos ante sus vecinos pericos.
El equipo de Ernesto Valverde ha disputado 14 partidos como local en Liga con un saldo de diez victorias, tres empates y una sola derrota. Un dato interesante es que el Barça ha marcado en todos su partidos en el Camp Nou. A ello hay que añadir que el Espanyol solo ha marcado en dos de sus últimas nueve visitas en Primera al feudo culé.
Resultado/Ambos equipos marcan: Barcelona/No Cuota 2.05
El líder acumula 16 jornadas sin perder y es el mejor equipo de las últimas ocho jornadas. Una racha que deriva de su solidez. El Barcelona se ha ido ganando al descanso y ha ganado al final en once de las últimas 15 fechas.
Descanso/Final: 1/1 Cuota 1.53
Messi es uno de los nombres propios de los derbis catalanes. En la primera vuelta ofreció un recital que el argentina buscará repetir. El argentino le ha marcado gol al Espanyol en los últimos seis derbis ligueros en el Camp Nou.
Messi marca 2 o más goles Supercuota 3.40
Borja Iglesias es la gran esperanza blanquiazul. El delantero es una de las revelaciones de la temporada con once goles en 27 partidos. Por sus botas pasarán las opciones para que el Espanyol vuelva a ganar en el Camp Nou. La última vez que se produjo en Liga fue en febrero de 2009 con dos goles de Iván de la Peña.
Borja Iglesias marca gol Cuota 4.20
Fecha: sábado 30 de marzo, 16.15 horas
Estadio: Camp Nou
Árbitro: Del Cerro Grande
*Cuotas sujetas a variación. Solo para mayores de 18 años. Juega con responsabilidad
