Márquez: ¿Retirar el saludo a Rossi? Con él está todo muy bien"
El gesto entre Marc Márquez y Valentino Rossi en el antepodio de Termas de Río Hondo pasó desapercibido para todo el mundo durante la retransmisión y los momentos posteriores. Fue hecho público por motogp.com más tarde con lo que ni el ilerdense ni el italiano fueron preguntados por él durante la rueda de prensa oficial, en sus intervenciones con las televisiones o en sus encuentros con la prensa en sus respectivos idiomas. 
Pero el catalán sí habló de esta nueva paz con el de Tavullia posteriormente cuando ya estaba descansando en su caseta en el circuito de Termas y entró vía telefónica en 'El larguero'. "Yo nunca he tenido ningún problema con él. De hecho, ya le tendí la mano en Misano, ya se la tendí hace un año aquí cuando pasó lo que pasó, porque asumí que fue un error mío y fui penalizado por ello. Hoy me ha felicitado y yo, sin ningún problema, le he dado la mano. Acepto sus felicitaciones y está claro que acepto su saludo", comentó. 
El heptacampeón admitió su sorpresa por la iniciativa de 'El Doctor', pues, como se ve en el corto vídeo de MotoGP, es primero Vale quien da un golpecito en el hombro al español para ensalzar su carrera. "No me lo esperaba, pero he aceptado su saludo porque no tengo nada en contra de él", indicó.
Márquez entró en la broma que se propuso el presentador al comentarle si le habría hecho lo que hace el Papa Francisco, que retira el mano para que los feligreses no le besen el anillo. "Ese vídeo es bueno", decía Marc entre risas. Luego, más serio, lanzaba otro mensaje de paz hacia el nueve veces campeón del mundo. "Para retirar el saludo a alguien tiene que haber hecho algo muy gordo y, de momento, con Valentino todo muy bien. Todo en orden. Está claro que hay rivalidad, pero queda en la pista", manifestó.
