Alavés vs Atlético: horario y dónde ver por televisión el partido
Alavés y Atlético de Madrid se verán las caras este sábado a partir de las 20:45 horas en Mendizorroza. El encuentro corresponde a la jornada 29 de LaLiga Santander y se podrá seguir en directo por Bein LaLiga y a través de la web de MARCA.com.
Ambos conjuntos protagonizarán un bonito encuentro. Los locales luchan por conseguir entrar en puestos europeos por tercera vez en su historia mientras que los rojiblancos todavía sueñan con poder alzar el título de Liga.
