El Bayern no negocia por Javi Martínez
El Bayern Múnich está de mudanza. Acaba de fichar a Lucas Hernández (Atlético) y tiene en cartera una amplia regeneración de plantilla para volver a crear un grupo que pueda pelear por la Champions Uli Hoeness, presidente del club bávaro, ha anunciado que el Bayern agitará el mercado este verano. Realizará no menos de media docena de fichajes y otros tantos futbolistas dejarán la disciplina del conjunto muniqués.
La revolución bávara se salta a Javi Martínez. El exjugador del Athletic tiene contrato hasta 2021 y la intención del Bayern no pasa por sacarlo al mercado. Los alemanes negocian ya las salidas de otros históricos de la última etapa gloriosa del club alemán, pero no abren conversaciones por Javi Martínez. El Athletic, que está al tanto del futuro del navarro porque todavía sin cumplir 31 años tiene carrera por delante, se hace a la idea de que la ventanilla alemana será muy difícil de abrir.
El presidente Elizegi fue claro el pasado lunes en una entrevista en Telebilbao cuando le preguntaron si el Athletic podría pagar 20 millones de euros por Javi Martínez.. "Sin ningún problema. Si la comisión deportiva decide de una forma consensuada que un perfil es un refuerzo claro , la Junta hará lo posible por apoyar ese proyecto porque además tiene capacidad económica para hacerlo". El Bayern fichó a Javi Martínez en agosto de 2012 pagando los 40 millones de la cláusula de rescisión que tenía en su contrato con el Athletic.
