El Madrid se marca como objetivo la segunda plaza
"Es difícil jugar para nada", dijo Zidane para justificar el espantoso primer tiempo del Madrid ante el Eibar, que los blancos maquillaron en la segunda mitad gracias a los goles de Benzema. Tiene razón el técnico, que hace unos días reconocía en otra rueda de prensa los problemas que suponía para un equipo acostumbrado a los grandes trofeos luchar por un premio menor, como es la clasificación para la próxima Champions.
El billete a Europa está sellado a medias. El Madrid aventaja en once puntos al Sevilla, quinto, con 21 aún por disputar. Las cuentas están claras, aunque en el club blanco prefieren mirar hacia arriba antes que hacia abajo. En ese sentido, la derrota del Atleti ante el Barça, en el partido que prácticamente sentencia un nuevo título de Liga para los azulgranas, da a los de Zidane un nuevo objetivo por el que pelear. Se trata de la segunda plaza que ahora mismo ostentan los rojiblancos, y en la que el Madrid ha posado sus ojos como mal menor en una temporada de la que el que más y el que menos quiere pasar página cuanto antes. Una temporada para el olvido en la que los blancos quieren al menos dar a su gente la satisfacción de quedar por encima del vecino.
