El Valencia, ante su torneo fetiche
El rey de la Eurocup regresa a una final. Valencia Basket comienza este martes su final al mejor de tres partidos frente al Alba de Berlín, el sexto duelo por el título que ha vivido la entidad en poco más de 30 años de historia.
Oberto y Tomasevic ponen la primera
Valencia Basket sabía qué era vivir la gloria a nivel nacional con la sorprendente Copa del Rey de 1998. Sin embargo, la emblemática pareja integrada por el serbio y el argentino en la pintura daría a Valencia Basket su primera Copa ULEB, predecesora de la actual Eurocup, en la temporada 03/04. Oberto sería el jugador más valorado entre los discípulos de Paco Olmos en el partido de ida de la final a doble partido. 
La victoria en casa del KRKA Novo Mesto esloveno permitía afrontar la vuelta con 12 puntos de ventaja que Tomasevic se encargaría de capitalizar. Con 28 puntos y once rebotes, el ex del TAU se convertía en el MVP del partido y de la competición levantando la copa tras cerrar la eliminatoria en la Fonteta.
El Alba ya vivió un título taronja
La temporada 09/10 fue una de esas sorpresas inesperadas. Valencia Basket, mermado por la salida de Juan Roig de la presidencia y de la caída de Pamesa como principal patrocinador, consiguió rehacerse con una plantilla con menos nombres propios que en temporadas anteriores. 
En un ejercicio defensivo imponente, el Power Electronics Valencia dejó en 44 puntos a los alemanes en la Final Four disputada en un Buesa Arena que rebosaba color taronja. Kosta Perovic lideraba al equipo en la final con 17 puntos en un encuentro exento de emoción a partir del paso por los vestuarios tras el +14 al descanso. Víctor Claver levantaría la Copa que volvía a darle los valencianos el pasaporte a la Euroliga.
El Capitán América conquistó Rusia
La final a doble partido de la Eurocup 13/14 dejó un claro protagonista: Justin Doellman. El de Cincinnati firmó una temporada espectacular coronada con el MVP de la Liga ACB y la de unas finales a la altura de pocos jugadores. Tras eliminar a Khimki y Nizhny Novgorod, el Unics Kazán esperaba en una final que el estadounidense cerró con 54 puntos y once rebotes entre los dos partidos. 
Valencia Basket volvía a ganar los dos partidos en una final a doble partido para acabar levantando la copa en el Basket Hall de la capital tártara y darle su tercer título a los hombres de Perasovic
Dos 'manchas' en el expediente
2011 y 2017 son las únicas máculas en el expediente de un Valencia Basket dominante en Eurocup. El Khimki de un ex como Matt Nielsen y el Unicaja, en un tercer partido en la Fonteta que parecía ganado tras ir 13 arriba en el último cuarto impidieron al conjunto taronja ampliar su palmarés.
