Borja Garcés se rompe el ligamento cruzado
Malas noticias para el Atlético de Madrid. El canterano Borja Garcés se ha producido "una lesión traumática en la rodilla derecha que afecta al ligamento cruzado anterior y tendrá que pasar por el quirófano".
El melillense será intervenido próximamente y afronta un periodo de recuperación de seis meses como mínimo. Garcés realizó la pretemporada con el primer equipo colchonero y debutó esta temporada a las órdenes de Simeone. Fue un 15 de septiembre ante el Eibar en un choque en el que un gol suyo sirvió para que los colchoneros empataran la contienda.  El resto de encuentros de este curso los ha disputado con la camiseta del filial, con quien suma esta temporada 19 partidos y cuatro goles. 
Garcés llegó al Atlético en 2016 y desde entonces su evolución ha sido imparable. Ahora afronta uno de los trances más complicados a los que un futbolista tiene que hacer frente.
