Zidane: "Hablar de limpieza me parece una falta de respeto"
Zinedine Zidane compareció en sala de prensa en la previa del duelo ante el Valencia en Mestalla para analizar la actualidad de su equipo. El francés sumó ante el Huesca su segunda victoria en dos partidos en su nueva etapa al frente del Real Madrid.
Rotaciones: "Decía después del Huesca que iba a haber cambios en Valencia y es lo que vamos a hacer. Vamos a cambiar jugadores para hacer un buen partido. Es un partido muy bonito, que a los jugadores les gusta jugar. Vamos a intentar hacer un buen partido, aunque el horario sea un poco tarde". 
Luca Zidane: "No cambia nada. Los que me conocen saben que Luca está aquí por méritos propios. Es jugador de este club desde hace 16 o 17 años, como Carvajal u otros, y Luca es uno de ellos. Nada más. Luego, la gente que opina y quiere ir por el lado personal me da igual". 
Varane: "No quiero imaginar un Madrid sin Varane. Aún es joven, lleva muchos años aquí, lo está haciendo bien. Hay muchas cosas que salen fuera para decir que está molesto, pero forma parte de la vida de los jugadores. Yo le veo bien, a mí no me ha dicho nada. Lo importante es lo que él me dice, está en el mejor club del mundo, él lo sabe, ha ganado mucho y yo le veo bien. Mi deseo es conservarlo en el equipo".
'Limpieza': "Se hablan muchas cosas para el próximo año, pero hay que respetar a todo el mundo, a los jugadores que han hecho tantas cosas. Hablar de limpieza me parece una falta de respeto. Cambios vamos a tener que hacer, pero no es el momento de hablar de eso, ya habrá tiempo". 
Porteros: "Depende de los porteros que tenga el próximo año. Hay tres buenos porteros, vamos a acabar la temporada con ellos, y ya veremos qué hacemos el próximo año. Pero lo digo ya: no os voy a dejar la posibilidad de que haya debate, no vamos a tener el tema de los porteros la próxima temporada, va a estar bien claro. Va a estar muy claro el próximo año". 
Cambios: "Esto es la vida. Igual ganando tres Champions, cuatro o cinco, hay jugadores que juegan menos. En una plantilla siempre va a ser así. Si hay cambios, se lo voy a tener que decir al jugador. Voy a ser sincero con el jugador. Como siempre. No voy a cambiar mi forma de ser". 
Posición a reforzar: "Ya lo veréis".
Plenos poderes: "Soy el entrenador del Madrid y algo tengo que decir. Pero así hay un club importante, con gente importante, y las cosas se hacen de forma conjunta. Yo soy el técnico en el día a día y ahí tomo decisiones". 
Marcelo: "Es un jugador que ha jugado poco este año. Le quiero mucho. Como jugador lo que ha hecho es fenomenal. Le vamos a necesitar siempre. Queremos más de él y va a jugar más partidos. No quitamos lo que ha hecho Reguilón y volverá a jugar antes de que termine la temporada". 
Contacto con el club: "Con el club hablo de lo que queremos, ya lo estamos haciendo. Luego ya se verá".
Aspecto psicológico: "Nos está costando un poco, pero son profesionales y es gente que cuando entra en el campo quiere ganar el partido. Lo podemos hacer mejor, hay que acabar bien la temporada. No hay que decir más de esta temporada". 
Los pitos: "No sé cómo afectan a Bale. Sé que no son nunca algo bueno. A mí me pitaron y hay que aceptarlo con personalidad. Los jugadores tienen personalidad para aceptarlo. Estamos hablando de una temporada un poco difícil, pero cuando las cosas iban bien la gente estaba animando y nos parecía bien. En cuanto al futuro de Gareth y de otros jugadores, primero hay que acabar la temporada, nos quedan nueve partidos y luego ya veremos".
La Liga: "Está muy difícil, pero vamos pelear de todas formas para quedar lo más alto posible. También de jugador viví situaciones complicadas, Por eso tenemos que hacerlo bien, sí o sí. Queremos acabar lo más alto posible, y hasta el final. en la portería. Va a estar muy claro".
