"Las palabras de Boada tienen que servir para desestigmatizar la enfermedad mental"
Anna Boada sorprendió a todos los asistentes a la Gala del Remo celebrada el pasado sábado en la sede del COE al anunciar que, a poco menos de año y medio para los Juegos Olímpicos de Tokio, dejaba el remo tras sufrir una fuerte depresión. Este lunes, la Federación Española de Remo ha emitido un comunicado en el que muestra su apoyo y cariño a la deportista y aplauden su gesto, que consideran "muy valiente".
"Hay deportistas que hacen grande un deporte y Anna Boada es una de ellos. No sólo por los éxitos que ha logrado junto con Aina Cid sino porque sus palabras tienen que servir para desestigmatizar la enfermedad mental y ayudar a otros, deportistas o no, a buscar ayuda", dice Asunción Loriente, la presidenta de la Federación Española de Remo, en dicho comunicado.
La Federación se pone a "su entera disposición y de su familia" para todo lo que pueda necesitar Boada. "Hemos puesto y pondremos todos los medios necesarios para asegurar la salud integral de nuestros deportistas. Esperábamos que tras la estancia de Anna en Australia se reincorporase al equipo. No ha podido ser, la echaremos de menos pero lo importante es su salud y estamos seguros de que pronto podremos volver a contar con ella", dice el jefe de entrenadores de la Federación Daniel Rodríguez.
En el mismo comunicado le desean una pronta recuperación a la bronce mundial en 2018n y pide a los medios de comunicación que respeten su intimidad y la de su familia.
"Lamentablemente me cuesta aceptar que esta vez no he sido capaz de encontrar las fuerzas para continuar luchando. Las enfermedades no las escogemos, a veces ni las aceptamos, sobre todo cuando hablamos de problemas de salud mental. Hoy en día está mucho más reconocido una fractura de brazo que la depresión o la ansiedad. Lo más complicado de una depresión no es caer, lo más difícil es no saber cuando vas a volver a tocar el suelo para poder empezar a levantarte. La soledad te invade por la vergüenza de ser juzgado, de que la gente sepa la realidad, que tengan miedo a acercarse a ti para evitar contagiarse. El bucle empieza a alimentarse y te encuentras realmente perdido. Igual me di cuenta demasiado tarde, igual no supe encontrar la ayuda adecuada en el momento preciso, igual la gente cercana a mí no estaba preparada, quizás ni yo misma era consciente de hasta donde podía llegar a hundirme. He dejado de buscar culpables, de preguntarme a mí misma qué hubiera pasado si hubiera tomado otras decisiones. Al final he sido yo la perjudicada, el mundo ha seguido girando mientras yo estaba paralizada sin saber cómo continuar", leyó Boada en el COE el pasado sábado.
"Tan sólo he querido contar mi historia para concienciar a los aquí presentes que tan sólo los deportistas sabemos los límites de presión a los que estamos sometidos año tras año. Creo sinceramente que no soy ni seré la única deportista de élite que necesita ayuda para gestionar tantas emociones. Me gustaría que hay alguna forma de apoyarnos durante las crisis, pero también como prevención antes de que sea demasiado tarde. Aquí estoy para lo que cualquier remero necesite ahora o en el futuro. Deseando que para él o ella no sea demasiado tarde y pueda disfrutar de este gran deporte de la forma que a mí me hubiera gustado poder seguir disfrutando", sentenció.
