Ribalta: "Es díficil el fichaje de Pogba, pero también lo es verlo sin jugar Champions"
El Zenit se ha proclamado campeón de la Liga Rusa con un español a los mandos de la Dirección Deportiva del Club. Se trata de Javier Ribalta, quien ha asesorado a equipos de prestigio en el panorama internacional de la talla del Manchester United o la Juventus, por lo que conoce bien a Paul Pogba.
El campeonato: "Hemos encontrado un grupo con muchas ganas de ganar y competitivo para conseguir salir campeones con tres jornadas de antelación"
Pogba: "Seguro que al Real Madrid no le resulta fácil fichar a Paul Pogba. Es un jugador muy importante para el Manchester United a nivel de marketing, pero veo difícil a Paul sin Champions League"
Traspasos: "El mercado ha cambiado mucho y ha subido para todos. Obviamente para aquellos que compran jugadores de primer nivel han subido más"
El Real Madrid: "Creo que no será difícil vender a Bale para el Real Madrid"
Champions: "Creo que el Liverpool no levantará la eliminatoria aunque es un equipo complicado y de rachas ofensivas que te pueden matar"
Su Espanyol: "Adriá Pedrosa va en moto, como su apellido dice. Es un jugador interesante y el Espanyol está muy bien, cosa que me alegra"
Juventus: "Este año se pusieron muchas esperanzas en la Juventus y en Cristiano. En Turín no están contentos, el campeonato italiano es poco"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
