Antelo cuenta su calvario mientras es tentado por VOX: "Me veía la carne podrida"
José Ángel Antelo, promesa de la cantera del Real Madrid y capitán del UCAM Murcia, dijo basta el pasado 27 de marzo. El jugador gallego no pudo más y a sus 31 años anunció su retirada tras un calvario de lesiones y dolencias crónicas que le han hecho colgar las botas antes de tiempo. Ahora, con un poco más de esa perspectiva que da el tiempo, Antelo cuenta su particular vía crucis en un reportaje en El Mundo.
Debutó con el Real Madrid con 16 años y se proclamó campeón de Europa júnior (19,2 puntos y 10,5 rebotes en 2004, junto a Sergio Rodríguez, Carlos Suárez y Llull), que ahora disfruta del baloncesto como espectador y de Julen, su hijo, detrás de quien no puede correr. "Bastante que conservo los dos pies", asegura en el reportaje.
Una rotura del cruzado fue el inicio de un calvario que continuó con dos roturas del tendón de Aquiles y el paso obligado por el quirófano, que descubrió el verdadero estado de su pierna. "Cuando el médico abrió, todo era un desastre. Al principio no entendía lo que estaba pasando, mi idea era volver a jugar". 
Un deseo más que una realidad, como demuestran su siguiente y demoledora confesión: "Salían hilillos de titanio del tendón como si fuese un jersey. Me veía la carne podrida. Me quitaban la piel muerta con una especie de cúter", afirma un Antelo que ahora ya camina "más o menos con normalidad, con unas alzas. Para bajar las escaleras no me da, tengo que hacerlo de una en una".
Ahora, con la cancha ya en el recuerdo, Antelo ha comenzado a trabajar en el servicio de Deportes de la UCAM mientras le ha llegado una oferta desde la política. Concretamente desde VOX. "No lo descarto. Tengo una deuda grande con Murcia e intentaré devolverlo de la mejor manera. Hay muchas maneras de poder ayudar al deporte y una es desde la política.Cada uno tiene su forma de pensar, su idea de lo que es España, de cómo tienen que ser las cosas".
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
