La profecía de Gameiro
El día que Anil Murthy presentó a Kevin Gameiro en sociedad, el francés sacó un repertorio de optimismo. Aseguró que marcaría 20 goles en su primera temporada, no le ha alcanzado, pero en medio de su positivo discurso se coló una profecía que hoy mismo puede cumplir. "Siempre acabo la temporada con un título. Lo he hecho en los últimos seis años y no quiero fallar en el Valencia". El caso es que Gameiro es el hombre más laureado del club. Es uno de los veteranos y su presencia en París, Sevilla y Madrid siempre ha sido satisfactoria. 
Una liga en Francia y cuatro títulos de la Europa League entre Sevilla y Atlético le convierten en el hombre Copa. Quiere un galardón en su primera temporada en el Valencia y ha hecho de todo por conseguirlo. De hecho, su participación en la Copa del Rey, coincidiendo con su explosión dentro del equipo, ha sido definitiva con goles y asistencias para que el Valencia alcanzara la final ante el Barcelona. 
Frente al Getafe y el Betis, saliendo desde el banquillo resultó definitivo. Ahora la pelota está en el tejado de Marcelino. Se prevé que esta noche sea titular junto a Rodrigo, dejando a Santi Mina, muy inspirado en la recta final del campeonato, en el banquillo. "Yo no tengo miedo al Barcelona", aseguraba el pasado martes en radio MARCA. El caso es que para Gameiro se convierte en la oportunidad de sumar un nuevo título a su palmarés, que sería hacerlo con cuatro equipos diferentes, algo al alcance de muy pocos cuando se ha cuajado casi toda la carrera en la Liga española. La profecía de Gameiro, está lista.
