Toyota: "Alonso no hizo el test sólo por diversión, tiene una meta deportiva"
Alonso se fue de Sudáfrica contento. Se lo pasó bien en el test que Toyota le montó para probar por primera vez un coche de rallies. "Dos días de diversión", resumía Fernando. 
En total, fueron unos 700 kilómetros en el desierto de Kalahari, en dos tramos, uno de ocho kilómetros y otro, de 17, y siete horas dentro del Hilux con Giniel de Villiers como consejero. 
La duda para muchos es si el asturiano seguirá adelante e intentará correr el Dakar 2020 o si aparcará este proyecto y se centrará en otros retos. 
Sin embargo, ese misterio no es tal para los integrantes de la escuadra dakariana."Él no está ahí solo por diversión, tiene una verdadera meta deportiva. Ahora queda por definir un programa real", soltaba Jean-Marc Fortin, el jefe de equipo en France TV. 
El que fuera copiloto belga y director del conjunto Overdrive confirmaba lo publicado por MARCA de que ya le están le están buscando un compañero dentro de su vehículo para su siguiente ensayo, porque ese sería el paso siguiente. "Todavía tenemos tiempo para encontrarle un copiloto", exponía dado que el Dakar es en enero de 2020. 
Glyn Hall, el director del Toyota Gazoo Racing, era menos explícito. "Ha sido una fantástica experiencia para el equipo trabajar con un piloto del calibre de Alonso. Es muy fácil ver porqué ha conseguido tanto en los circuitos. Fernando estaba muy bien preparado para este test y ha hecho un gran esfuerzo en aprender lo máximo posible en estos dos días. Los raids son una disciplina completamente diferente a correr en un circuito, pero Fernando ha progresado mucho y parecía que se ha divertido mucho. Es un orgullo que Alonso haya decidido probar el Toyota Hilux en Sudáfrica y espero que le valiese la pena", indicaba.
No en vano el ovetense tanto mejoró que hasta ya volaba con su Toyota en los caminos. Fue de menos a más y acabó yendo muy rápido. Todo en dos días.
