Piqué, el perfecto agitador
Piqué la ha vuelto a liar. Una vez más. Se podría decir que él es así. Es como esas cenas/comidas navideñas en las que tu madre te dice que no entres al trapo de las sentencias de tu cuñado/a porque "ya sabes cómo es". Todo el mundo espera sus frases polémicas y el resto de los invitados debe asumirlo con cierta normalidad. Pues oye, no. No es normal y no vale con justificarle con un "él es así". Ni a Piqué ni a ningún adulto. Pero también es verdad que cuanto más bombo se le da a sus declaraciones, él más bien se lo pasa y más se divierte, porque eso es precisamente lo que buscaba, y todos hemos caído en la trampa. Él disfruta exaltando a las masas.
El derbi de este sábado estaba descafeinado y el central catalán se ha esforzado por envolverlo de inesperada polémica. Ya está. Lo ha conseguido. Ha molestado otra vez al espanyolismo a menos de dos días para el derbi. Parecía que lo tenía, además, preparado. Sabía bien el presupuesto del Espanyol porque, según él mismo reconoció, lo había mirado antes. Y era consciente de las ampollas que iba a levantar al reírse del presupuesto del club catalán y al fanfarronear con que tiene más patrimonio que las cuentas pericas de este año. Dato innecesario. Otros muchos deportistas, compañeros de equipo suyos incluidos, también lo tienen y no se les ocurre decir algo así. Pero ya sabemos: él es así... 
Pocos días antes, este pasado lunes, Piqué había ¡alabado! al Espanyol. Tras el partido de la Supercopa de Catalunya, el central elogió el trabajo de la cantera perica y a su central Mario Hermoso. Dio todo un recital de sentido común. Pero poco le ha durado. Ha vuelto a hacer alarde de su afán de protagonismo, que tanto gusta a unos, a los de su equipo, y tanto desagrada a todos los demás. No deja indiferente.
Y seguramente, en este caso, lo mejor es, como en las cenas navideñas, no tomar los comentarios de otros familiares muy en serio. Que la fiesta (futbolística) continúe en paz...
