Los momentos Malcom
Si hay algo de lo que no se puede acusar a Malcom, es de bajar los brazos. El jugador brasileño ha dispuesto de pocas oportunidades para demostrar su valía a lo largo de esta temporada. Llegó con el cartel de gran fichaje  a Can Barça, arrebatado de las manos de Monchi y la Roma en el último momento, pero luego esa expectación no se correspondió con una apuesta decidida por parte de Valverde.
No obstante, Malcom ha aprovechado esos 656 minutos que ha disputado esta temporada. El paulista ha protagonizado algunos de los momentos más decisivos para el Barça a lo largo del curso. En concreto, podríamos hablar de cinco flashes, cinco Momentos Malcom.
El ex del Girondins parecía ya totalmente desterrado del equipo, olvidado por su entrenador. En 15 partidos que ya llevaba disputados el Barça, apenas alcanzaba los 100 minutos jugados. En ese contexto de dinámica negativa, Malcom entró en el Giuseppe Meazza a nueve minutos del final y consiguió marcar el tanto de los culés aquel día. Un gol que evitó, a la postre, que perdieran en casa del Inter de Milán.
Semifinales de Copa del Rey contra el eterno rival. El Txingurri sorprendió dándole la titularidad al brasileño y este respondió con una buena actuación. De hecho, marcó el tanto que empató la ida copera con los madrileños. Fundamental para que los culés no se fueran luego a Chamartín sumidos en una depresión.
Primera asistencia de Malcom con el Barça y nada menos que en un derbi. Uno de sus momentos más felices con el Barcelona. Además, fue a Messi, algo que siempre tiene cierto simbolismo en el Barça.
Otra vez titular y otra ocasión aprovechada. El marcador en La Cerámica se inauguró gracias a una fantástica acción suya. Dejó solo a Coutinho, que sólo tuvo que empujarla.
En el mismo partido, Malcom vio portería. El brasileño definió con un testarazo un centro de Arturo Vidal. Puso 0-2 al Barça, aunque luego el partido fue por otros derroteros.
