La doble vía para llegar a los 150 millones de euros de presupuesto
Desde la llegada de Ángel Haro y José Miguel López Catalán a los puestos de mayor responsabilidad del Betis, hace tres años, una de las principales premisas ha sido lograr que el club creciera económicamente a la mayor velocidad posible. Aumentar los ingresos en todas sus partidas era considerado fundamental para disponer de recursos con los que mejorar la plantilla y que la entidad evolucionara deportiva y socialmente.
En la temporada en curso, el Betis cuenta con el mayor presupuesto de su historia, en torno a 130 millones de euros. Pero esta cifra se verá aumentada la próximo campaña, tal y como desveló el presidente verdiblanco el pasado lunes, durante un emotivo acto con los 100 socios más antiguos de la entidad. 
"El presupuesto del Betis rondará los 150 millones el año que viene y seguiremos mejorando lo más importante de todo, nuestra primera plantilla. Los grandes logros no se consiguen de un año para otro y es esencial que el Betis grande que todos queremos tenga unos pilares sólidos donde asentarse", dijo Haro.
Para lograr esta importante cifra de negocio, en la planta noble del Benito Villamarín trabajan una doble vía que podría ser complementaria o independiente. El Betis confía en aumentar las cifras recaudadas en la totalidad de partidas, comenzando por la venta centralizada de derechos de televisión de LaLiga, fruto de sus mejores resultados deportivos de los dos últimos años y otros conceptos variables que se tienen en cuenta (audiencias, asistencia al estadio, venta de localidades...).
También se esperan notables incrementos en las partidas correspondientes a abonos, entradas y zonas VIP del estadio, así como por marketing y patrocinios, la vía con mayor margen de evolución. Pero para llegar a esta cifra récord de 150 millones será necesario regresar a Europa, con una razonable gestión de ventas en el mercado, o en caso de no repetir clasificación continental, maximizar los ingresos por traspasos.
La venta de algunos jugadores cedidos como Camarasa, Sanabria o Boudebouz, entre otros, podría ser suficiente para llegar a los 150 millones de ingresos si en las nueve jornadas de Liga que restan el Betis es capaz de meterse entre los seis primeros de la clasificación (o ser séptimo si hay una plaza extra para la Europa League). 
En caso contrario, el club tendrá que estudiar si le compensa o no desprenderse de algún jugador de la plantilla con cierto valor en el mercado para no frenar el crecimiento económico de la entidad. Desde la temporada 2015-16, el presupuesto ha aumentado en 75 millones, un ritmo que el Betis espera mantener para asentarse entre los clubes más poderosos de LaLiga.
En la presente temporada, la presencia en la Europa League y los resultados pbtenidos permitirán al Betis ingresar unos 20 millones de euros, aproximadamente, por premios UEFA por clasificaciones, triunfos y empates, venta de entradas, derechos de TV y abonos, cifra similar a lo que se juega en estas últimas jornadas.
