Solskjaer cierra la puerta a la salida de Pogba: "Es feliz aquí"
Ole Gunnar Solskjaer cerró la puerta a la salida de Paul Pogba del Manchester United cuando fue cuestionado sobre el futuro del centrocampista francés, que suena con fuerza para reforzar al Real Madrid. "Es feliz aquí", señaló el noruego.
Los rumores se dispararon después de las declaraciones del propio Pogba dejándose querer. "El Madrid es un club de ensueño y entrenar con Zidane, un sueño para todos", dijo en rueda de prensa.
Días después, Zidane reconoció ante los medios que Pogba es un jugador que le gusta mucho, el mismo día en el que MARCA titulaba en portada que al Madrid le encajaba la llegada del campeón del mundo.
Ahora, el técnico noruego ha salido al paso de las informaciones. "Paul es un hombre amable y educado que respondió a una pregunta genera sobre Zidane, que es un icono en Francia, un fantástico entrenador. Era un jugador fantástico", declaró.
"Sólo respondió de forma amable a esa pregunta, pero Paul está feliz aquí. Va a ser una parte importante, un jugador con el que construir el equipo a su alrededor y eso no ha cambiado en absoluto".
