El Porsche 911 GT2 RS va de récord en récord y también conquista el Road Atlanta
Apenas cinco meses después de recuperar el récord en el Infierno Verde de Nürburgring con un impresionante tiempo de 6:40.3, el Porsche 911 GT2 RS se ha adjudicado un nuevo 'triunfo' al marcar la mejor vuelta de un coche de producción en el Michelin Raceway Road Atlanta. 
El Porsche 911 GT2 RS, considerado el 911 más potente de todos los tiempos, completó una vuelta el mítico circuito de 2,54 millas (unos cuatro kilómetros) en solo 1:24.88 minutos (menos de un minuto y medio). 
"Estamos encantados de que el Porsche 911 GT2 RS sea el coche de producción más rápido en esta icónica pista ubicada a sólo 60 millas (97 kilómetros) de nuestra sede en Estados Unidos, una pista que guarda tantos buenos recuerdos para Porsche, como la victoria con el 911 RSR en la Petit Le Mans de 2015", dijo Klaus Zellmer, presidente y director ejecutivo de Porsche Cars North America.
El estadounidense David Donohue, ganador de las 24 Horas de Daytona y Le Mans, compartió el volante del GT2 RS con Randy Pobst durante el programa oficial, aunque finalmente fue Donohue quien estableció la vuelta más rápida. Anteriormente, Pobst había establecido otros dos récords en el circuito de Laguna Seca y en el de Willow Springs. 
Las buenas noticias no se acabaron ahí para Porsche. Además del récord del GT2 RS, el Porsche 911 GT3 RS registró un impresionante tiempo de 1:26.24 en la misma pista y, por lo tanto, se convirtió en el segundo coche en batir el anterior récord y, oficialmente, ahora es el segundo coche de producción más rápido en el Road Atlanta. 
Los dos coches salieron a la pista con neumáticos Michelin Pilot Sport Cup 2 R N0 aprobados por Porsche. Racelogic registró y validó el tiempo de vuelta, la telemetría del vehículo y el vídeo utilizando el sistema VBOX Video HD2.
"Fue una experiencia increíble. Ha sido posible gracias a la tracción de salida en curva, los frenos incansables, el agarre generado por la fuerza aerodinámica, los neumáticos y, por supuesto, la tremenda potencia. El 911 GT2 RS no solo es muy capaz, sino que también es muy manejable", dijo Donohue. "Incluso para un piloto profesional una gran potencia puede ser intimidante, pero cuando conduzco el GT2 RS, el enorme par motor se siente completamente bajo mi control, muy utilizable, porque el coche está extremadamente bien equilibrado. Es una confianza inspiradora, un placer", agregó Pobst.
