Ramírez: "No hemos cumplido con el objetivo"
Día complicado para el presidente de la UD Las Palmas. Miguel Ángel Ramírez se ha sentado esta mañana ante la prensa con motivo de la presentación de Rocco Maiorino, nuevo director deportivo del club canario. El máximo mandatario del club ha valorado la situación del equipo que, virtualmente, ha dicho adiós al objetivo del ascenso.
Ramírez ha sido muy claro y admite que se ha tomado los silbidos "como un toque de atención", ya que los aficionados "tienen toda la razón al protestar. Es lo lógico viendo como está el equipo". Además, el presidente de la UD Las Palmas ha hecho un ejercicio de autocrítica: "No hemos cumplido el objetivo, porque no hemos conseguido hacer un equipo competitivo".
De la misma forma le ha vuelto a lanzar un mensaje a los jugadores de la primera plantilla: "Los principales culpables son los que tienen que parar y marcar los goles. Si los aficionados o yo pudiésemos ponernos la camiseta de la UD, a lo mejor se vería más intensidad de lo que estamos viendo", ha sentenciado.
No se ha hablado de futuro, sino de presente. Ramírez ha evitado hablar de lo que va a pasar con Toni Otero o con 'Tonono' que, de momento, seguirán en el club hasta final de temporada y será entonces cuando se valorará el proyecto de la próxima temporada.
Con el próximo proyecto presentándose este lunes, Rocco Maiorino ha hablado de cantera. Será importante para la próxima temporada y apuesta por un equipo joven: "Lo ideal es que en los equipos del filial jueguen jugadores jóvenes de la isla". Ramírez también ha hablado de este aspecto: "hay que confiar y tener paciencia en los jóvenes", ha sentenciado.
