Cantan las 40
El Athletic vuelve a Bilbao con una victoria que aumenta sus posibilidades de alcanzar posición europea al final de temporada. Con 40 puntos sopla el cogote de los que tiene por delante, ya con una escasa ventaja, y tendrá opción de asaltar las posiciones de brillo en una semana que tendrá todavía dos partidos ante Levante y Getafe. El Girona, por el contrario, se mantiene de morros con sus aficionados, a los que no regala un triunfo en casa desde hace cinco meses.
La vuelta de LaLiga enfrentó a Portu y Williams, dos de los jugadores que batallan por cerrar la temporada con el adorno de ser el más rápido del campeonato. El partido no les dio mucha oportunidad de rebajar sus marcas: Portu es líder en esa clasificación con 34,99 kilómetros por hora y Williams está a un suspiro (34,91 kilómetros por hora).
Pablo Machín, que fue el artífice del ascenso del Girona y el pasado verano salió de Montivili para fichar por el Sevilla, club del que fue destituido una semana antes del parón de selecciones, siguió en la tribuna el encuentro. Machín lleva varios días instalado en la que fuera la ciudad de sus éxitos.
Una disputa en el área, ganadora para Dani García, terminó con el jugador de Garitano sentado sobre el césped reclamando la entrada de las asistencias tras sentir daño en su musculatura. El centrocampista se apagó pasada la hora de partido. Mañana le harán pruebas, pero se le puede dar por baja para el miércoles contra el Levante.
Montivili se las prometió felices después de llegar al descanso en ventaja ante un Athletic que no había remontado un partido en toda LaLiga. La alegría fue temprana y se debió a Stuani, que tiene una puntería histórica. Es tercero en la lista del pichichi de la Liga detrás de Messi y Suárez.
