Ramos: "A pesar de ser una situación personal del entrenador, nos ha tocado muy de cerca"
Sergio Ramos habló en zona mixta tras la victoria ante Malta y reiteró su mensaje de apoyo al seleccionador Luis Enrique, que se ausentó del compromiso de la selección por un problema familiar. 
Ausencia de Luis Enrique
"Era una situación complicada y jodida para el grupo a pesar de ser un problema personal del míster. Dedicárselo a él y a su familia. Es la mejor manera. No era fácil. Lo positivo son los tres puntos. Ha jugado un equipo casi distinto por completo. Tienen que ir viendo jugadores. Hemos hecho lo que teníamos que hacer. En la selección somos una familia y sentimos los problemas personales como nuestros. El día no ha sido fácil. Ojalá mejore la situación y esté con nosotros en junio".
La vuelta de Zidane
"Los cambios provocan situaciones positivas. Son cosas del fútbol. No puedes estar toda la vida ganando. Con Zizou siempre hemos vivido momentos maravillosos y es una alegría tenerlo en casa. Su vuelta ha sido una noticia muy grata para todo el vestuario. Pero no es una decisión que tome yo, aunque haya gente a la que le interese decir que las toma Ramos. Ni tomo el mando ni lo he querido nunca. Soy el capitán y si me preguntan opino. Nada más. Los que toman las decisiones tienen nuestro apoyo".
Contrato
"Tengo contrato esta temporada y dos más. Que yo sepa. Si me han renovado o quitado años no me di cuenta".
Halagos hacia su figura
"Esto del fútbol es una noria. He tenido siempre la conciencia tranquila. Agradezco los halagos del entrenador. Uno valora que te juzgue el que te conoce. Los que no te conocen desconocen las verdades pero respeto lo que digan".
Superar a Iker con la selección
"Iker es una leyenda viva y ojalá pueda superar su marca. No va a ser todo negativo. Alguna alegría tiene que tener el fútbol".
