Las lágrimas de Isabel Pantoja por el Día de la Madre en Supervivientes
Isabel Pantoja es la protagonista absoluta de esta edición de Supervivientes, también en el Día de la Madre. La artista se ha emocionado hasta las lágrimas al escuchar a sus dos hijos desde Honduras e incluso ha cantado a distancia con su hija Isa Pantoja.
"Está todo bien. Felicidades, te quiero muchísimo. Estás siendo una superviviente de 10. Eres la mejor, gracias por todo lo que me has dado", le ha dicho su hija pequeña desde el plató de 'Conexión Honduras'.
"Te estamos viendo todos, eres una superviviente como la copa de un pino. Te estamos viendo todos. Te amo. Felicidades", añadió Kiko Rivera en un audio que la tonadillera pudo escuchar desde la isla. Visiblemente emocionada, la cantante también se quiso acordar de su madre, doña Ana. 
Mónica Hoyos recibió una carta de Luna, la hija que tuvo junto a Carlos Lozano, que también se encuentra en el concurso. "Es tu concurso, es tu fucking concurso y nada ni nadie nos podrá separar", le escribió la adolescente, que hizo que se emocionasen tanto su madre como su padre. 
Toñi y Encarna Salazar, conocidas como Azúcar Moreno, también han recibido mensajes de sus hijos por el Día de la Madre. Toñi pudo escuchar un audio en el que su hijo Borja y su nuera le contaban que a su nieta ya le habían salido los primeros dientes y Encarna pudo hablar por teléfono con su hija. 
Un programa lleno de emoción en el que sin embargo no faltó la polémica con la bronca de Jordi González a Violeta después de que la joven dejase de comer y beber. 
