Al-Attiyah: "Alonso puede estar listo para el Dakar 2020"
Nasser Al-Attiyah desveló en MARCA que Fernando Alonso realizaría un test con Toyota para acoplarse a un coche del Dakar. El qatarí, que se encuentra disputando el Rally Merzouga en Marruecos en un vehículo side by side, tiene bastante claro que el asturiano llegaría preparado para la próxima edición del mítico raid. "Sí, sí, creo que sí. Es un talento y es muy fuerte y competitivo. Hay una cosa que me gusta mucho de él que es que cuando le veo, me recuerda mucho a Carlos. Siempre es duro y quiere hacerlo todo perfecto. Es una buena manera de hacer las cosas", indicó a Motorsport. 
El último ganador del legendario rally no pudo estar presente en la prueba que Fernando realizó en Sudáfrica con Toyota Gazoo Racing y con Giniel de Villiers como mentor, pero estuvo al tanto de todo. "Hablé con él por última vez en noviembre y después, en diciembre, nos intercambiamos algunos mensajes, me deseó suerte para el Dakar, que un día estaríamos juntos... Pero el equipo me fue dando información del test estos días, aunque él quería que yo estuviera allí", confesó.
El tres veces vencedor del Dakar considera que Alonso tendría que pasar por un periodo de adaptación a la prueba hasta llegar a saborear las mieles del éxito. "Si tuviera que darle un consejo, le diría que creo que necesita disfrutar del Dakar desde el principio. Si quiere ganar, siempre se requiere de tiempo, como me pasó a mí y a todos, a Carlos, a Stephane... necesita tiempo para ganar", aseguró.
