Devin Booker repite: 50 puntos en dos partidos consecutivos... y vuelve a perder
Devin Booker va camino de convertirse en uno de los mejores anotadores de la historia de la NBA. Con apenas 22 años, el escolta de los Phoenix Suns es el jugador más joven de todos los tiempos en alcanzar los 50 puntos en dos partidos consecutivos, algo que desde 1976 sólo han conseguido Michael Jordan, Kobe Bryant, Allen Iverson, James Harden, Bernard King y Antwan Jamison.
No obstante, en este caso la hazaña anotadora se quedó sin premio ya que su equipo cayó por 121-124 en casa frente a los Washington Wizards. En los tres partidos que Booker ha llegado a los 50 puntos, los Suns han perdido. Se trata del único jugador de la historia con un balance de 0-3 cada vez que ha conseguido anotar al menos 50 tantos.
Además de sus 50 puntos, repartidos entre un 19 de 29 en tiros de campo, 3 de 9 en triples y 9 de 10 en tiros libres, Booker acabó el encuentro con 10 rebotes y cuatro asistencias. Enfrente, hubo tres jugadores muy inspirados que le acabaron ganando la partida: Bradley Beal, con 28 tantos, Jabari Parker, con 28 puntos y 15 rebotes, y Thomas Bryant, con un doble-doble de 18 tantos y 19 rechaces.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
