Velasco gana en Forli la cuarta etapa
El italiano Simone Velasco (Neri Sottoli-Selle Italia-KTM) se ha impuesto al esprint en la cuarta etapa de la Semana Coppi e Bartoli de ciclismo, con salida y llegada a Forli, de 166,2 km, manteniendo el liderato el australiano Lucas Hamilton (Mitchelton Scott).
Simone Velasco, de 23 años, logra su segundo triunfo en el actual 2019, tras haberse impuso en el Trofeo Laigueglia.
El joven nacido en Bolonia se impuso al esprint, con un crono de 4h 01m y 50 s, a un grupo integrado por 45 corredores, precediendo en la línea de llegada a su compatriota Francesco Gavazzi(Androni Giocattoli Sidermec) y al danés Alexander Kamp (Riwal Readynez), que fueron segundo y tercero, respectivamente.
En la octava posición entró el español Jonathan Lastra (Caja Rural Seguros), siendo séptimo el colombiano Johnatan Cañaveral (Codeportes Biclicletas Strongman).
El líder Hamilton entró duodécimo, con el mismo tiempo del ganador: mientras que el español Mikel Landa, ganador en la etapa del jueves y cuarto en la general, fue trigésimo noveno.
Este sábado se disputará la penúltima etapa, con salida y llegada de Crevalcore, de 171,4 km.
.1. Simone Velasco (ITA/Neri Sottoli) 4h.01.50
.2. Francesco Gavazzi (ITA/Androni Giocattoli) m.t.
.3. Alexander Kamp (DIN/Riwal Readynez) m.t.
.4. Nicola Bagioli (ITA/Nippo Vini Fantini) m.t.
.5. Giovanni Visconti (Neri Sottoli) m.t.
.1. Lucas Hamilton (AUS/Mitchelton-Scott) 10h.25.23
.2. Damien Howson (AUS/Mitchelton Scott) a 16
.3. Nick Schultz (AUS/Mitchelton Scott) m.t
.4. Mikel Landa (ESP/Movistar)  a 22
.5. David de la Cruz (ESP/Sky) a 26.
