La ACB, preocupada por el calendario aprobado por la Euroliga
El presidente de la ACB, Antonio Martín, ha mostrado su preocupación por el calendario de la temporada 2019-2020 tras la decisión de la Euroliga de retrasar una semana su "Final a Cuatro", lo que afecta directamente a las fechas previstas para las eliminatorias por el título de las ligas nacionales.
La Euroliga y la Asociación de Jugadores de la Euroliga (ELPA) han llegado a un acuerdo para el calendario de competición relativo a la campaña 2019-20, donde se contempla que sólo haya siete jornadas dobles a la semana, pese a que se aumente el número de equipos a dieciocho (16 actualmente).
Así, las eliminatorias por el título, tras la fase regular, se jugarán una semana después de lo habitual, entre el 21 de abril y 6 de mayo de 2020, y la 'Final a Cuatro' también se retrasará una semana, para disputarse entre el 21 y 24 de mayo.
En este sentido, con el motivo de no ver perjudicados sus intereses, la ACB tiene previsto realizar próximos encuentros con los órganos directivos de la Euroliga y de la FIBA para estudiar soluciones que faciliten el normal desarrollo del calendario de sus competiciones.
Durante la Asamblea general de la ACB, que ha tenido lugar este lunes en Barcelona, el presidente de este organismo también ha explicado a los clubes los datos de impacto de la reciente Copa del Rey en Madrid, y los resultados generales de la presente temporada, que muestran un crecimiento en aspectos como la audiencia televisiva, entre otros.
Asimismo, en la asamblea se han adoptado acuerdos para establecer un nuevo marco estatutario y normativo de la ACB.
Los clubes han ratificado el convenio colectivo acordado recientemente con la Asociación de Jugadores Profesionales Españoles (ABP), de aplicación entre el 1 de julio de 2018 y el 30 de junio de 2022.
Además, los clubes han aprobado las normas internas y el reglamento de competiciones que regirán en la temporada 2019-2020.
