El alcalde de Valladolid la vuelve a liar tras su polémica con Rosalía al publicar lo que cobra C. Tangana
Óscar Puente, alcalde de Valladolid, la ha vuelto a liar al revelar cuánto cobra C. Tangana por concierto. El político ya se situó en el centro de la polémica hace unos días al asegurar que la cantante Rosalía pedía 500.000 euros por actuar en las fiestas de la ciudad. Una cifra que desmintió horas después la propia Rosalía.
En esta ocasión, un usuario de Twitter le preguntó al político por el dinero que había costado traer al rapero. "Hola @oscar_puente_ ! me ha pedido mi novia que si le puedo preguntar por Twitter dónde se puede consultar lo que costó traer a C.Tangana el pasado septiembre o si nos lo puede decir usted. Gracias", escribió el joven.
Puente, sin dudarlo, le contestó dando la cifra exacta que costó el rapero madrileño: "25.000 euros más IVA".
