Kemba Walker sostiene el sueño de Willy Hernangómez hasta el final
El base Kemba Walker se ha erigido en el encargado de sostener las esperanzas de 'playoffs' de los Charlotte Hornets hasta el último partido de la temporada y así lo demostró como líder de la vital victoria del equipo de Carolina del Norte en su visita a los Detroit Pistons, a los que se impusieron por 91-104.
El triunfo supone un último balón de oxígeno para los Hornets y un paso más hacia el borde del precipicio para los de Michigan. Los Pistons son ahora mismo octavos de la Conferencia Este con un partido de ventaja sobre Charlotte y Miami, cuando quedan dos partidos por disputarse en la temporada regular.
Walker se mostró imparable en la primera mitad del choque, cuando anotó 20 de sus 31 puntos finales. Dos primeros cuartos en los que los Hornets cimentaron su victoria, saliendo a la cancha como un auténtico ciclón (32-60 al descanso). Jeremy Lamb, héroe dos noches antes frente a los Raptors, fue el escudero perfecto para Walker con 17 tantos y Dwayne Bacon aportó otros 14. 
James Borrego, técnico de Charlotte, apenas utilizó a ocho jugadores en unos Hornets que sumaron su tercer triunfo consecutivo. Una rotación en la que no entró el español Willy Hernangómez, que no jugó por decisión técnica.
Por su parte los Pistons, que han perdido cuatro partidos consecutivos y han bajado del sexto al octavo puesto del Este, tuvieron en Andre Drummond a su jugador con 15 puntos y 23 rebotes. 
Blake Griffin, que dio el susto en el primer cuarto cuando tuvo que retirarse lesionado y luego volvió a la cancha, terminó con 16 tantos, aunque frustrado por una derrota que complica mucho la vida a los de Michigan. "No jugamos los 48 minutos como si entendiéramos las implicaciones de este partido. Desesperación, urgencia o como lo quieras llamar. Así teníamos que haber jugado", aseguró tras el choque.
El español José Manuel Calderón volvió a quedarse fuera de la convocatoria de los Detroit Pistons. El base extremeño disputó su último partido el pasado 10 de marzo contra los Chicago Bulls.
Los Pistons se jugarán su pase a las eliminatorias frente a Grizzlies y Knicks, mientras que los Hornets disputarán sus dos últimos partidos ante Cavaliers y Magic.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
