Eusebio: "Cada partido es una oportunidad para sumar puntos"
Eusebio Sacristán ha reconocido en rueda de prensa que la ausencia de Stuani es importante para el equipo pese a que sin el uruguayo el Girona también ha conseguido buenos resultados. Ha confirmado la titularidad de Soumbia y la ausencia de Bono por lesión y de Raúl Carnero por decisión técnica. 
Bajas: "En principio Cristhian no está. Indudablemente hay tres partidos ahora y queremos gestionar bien para que estén en las mejores condiciones. En algún caso podemos hacer que juegue otro jugador que no lo hizo el viernes. Saldremos con el mejor equipo posible".
Stuani para el sábado: "Esperemos que esté bien y que pueda estar con nosotros. Tiene unas molestias y no le han podido dejar estar para mañana. Esperamos que todo vaya bien".
Cambio de sistema a cinco defensas: "Es cierto que cada partido es diferente y cada rival tiene condicionantes diferentes. En algunos partidos nos hemos tenido que adaptar como el día del Leganés para compensar los problemas que nos podían causar. Queremos dar continuidad a lo que estamos haciendo pero indudablemente hay variantes para buscar que Atlético genere pocos problemas y que nosotros sí podamos hacerlo".
Relevancia del partido viendo la jornada: "Tenemos que mentalizarnos que la liga sigue igual de competida. Todos aprietan y cambian dinámicas, por eso hay que seguir trabajando para obtener el premio que buscamos. Esta es nuestra mentalidad. Cada partido es una oportunidad para sumar puntos. Hay que levantarse del tropiezo del otro día y prepararnos para el siguiente partido".
Atlético de Madrid: "El otro día dieron muestras de estar bien. Demostraron que se han repuesto de los traspiés anteriores y es un rival siempre muy fuerte. En casa sus números son muy buenos. Han demostrado que se han repuesto siempre y que es un equipo grande. Somos conscientes de que hemos sido capaces de ganar en otros campos y estando al 100% podemos conseguirlo".
Suplencia de Bernardo: "Lo he tratado con la delicadeza que requiere porque se trata de un jugador muy importante. Su nivel ha sido muy alto, su profesionalidad es excelente porque tiene una entrega magnífica. Todo en él ha sido muy positivo y las últimas semanas ha sufrido una circunstancia a la que no está acostumbrado. Le he transmitido que estoy encantado con él, con su rendimiento y su profesionalidad. Hemos tomado medidas y el cambio de sistema ha hecho que un central fuera sacrificado, en algunos momentos le ha tocado pero para el equipo lo mejor es que siga con la mentalidad que tiene".
Doumbia: "Jugará mañana por delante de Lozano. Es un cambio más natural. Doumbia lleva mucho tiempo trabajando en esa posición, demostrando que ha sido capaz de asumir un papel que por el momento de Stuani ha tenido pocas oportunidades. Es importante que le demos una oportunidad".
Explicación al partido del viernes: "Hemos analizado y dado vueltas, y mi análisis es que no ha sido por relajación. Este grupo es trabajador y competitivo. Sí es cierto que en algún momento, cuando tenemos un resultado favorable, podemos pensar que es momento de asegurar resultado dejando de hacer cosas que nos ha llevado hasta ahí. Este es el análisis que hago".
