Karabatic anuncia que dejará la selección francesa después de Tokio 2020
Un día después de que la Asociación Europea de Jugadores de balonmano lanzase a traves de las redes sociales su campaña 'DontPlayThePlayers', reclamando la racionalización de los calendarios internacionales de competición, uno de sus rostros más significados, el francés Nikola Karabatic, ha adelantado que tiene previsto dejar su equipo nacional tras la disputa de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020.
Este anuncio lo ha hecho en una entrevista concedida a la cadena de televisión danesa TV2, desplazada a la capital francesa para recoger los testimonios de jugadores del Paris SG como Karabatic, el alemán Uwe Gensheimer o el croata Luka Stepancic, que prestan su imagen y su voz, entre otras muchas figuras intenacionales, a la campaña emprendida por la agrupación europea de sindicatos y asociaciones de balonmanistas.
 "Tendre 36 años en 2020 y será la hora de pensar en mi salud para que, una vez que deje el balonmano, pueda jugar con mis hijos. Me sentiré entonces muy feliz de poner fin a esos calendarios de locura y a esa serie de partidos cuyo fin no ves", manifestó Karabatic, elegido por tres veces (2007, 2014 y 2016) mejor jugador mundial en la encuesta que promueve anualmente la Federación Internacional de Balonmano (IHF).
"A lo largo de mi carrera me he batido por mi selección y mi club sin pensar realmente en mi salud", prosigue la estrella francesa, que se operó en octubre pasado de un pie y pudo recuperarse a tiempo para disputar en enero el Campeonato del Mundo, incorporándose a 'Les Experts' una vez ya iniciada la competición
"Si me veo en la obligación de disputar menos partidos, lamentablemente eso será a costa del equipo nacional, porque debo pensar en mi familia, mi cuerpo, mi futuro, mi carrera... Así que, después de los Juegos de Tokio, si nos clasificamos, dejaré la selección y seguiré todavía dos o tres temporadas con mi club", explica Karabatic, que debutó con la selección francesa a los 18 años y acumula dos oros y una plata olímpicos, cuatro títulos mundiales y tres europeos.
