Guti hace un once histórico y otro actual con Messi, Neymar y Cristiano en la delantera
MARCA le lanzó a Guti el reto de hacer dos equipos ideales. Uno el de su época de jugador y otro actual, con las figuras del momento. En el primero de ellos, el actual segundo entrenador del Besiktas incluye mayoría de jugadores de su Real Madrid y mete a un Cristiano Ronaldo con el que llegó a coincidir en el equipo blanco. 
En el centro del campo figura el nombre de Guti junto a los de Zidane y Figo. Antes de hacerlo, pidió permiso para incluirse en el equipo. Y, claro está, MARCA no se pudo negar ante la calidad de un jugador que estuvo 15 temporadas en el primer equipo blanco.
En el equipo actual destaca que salvo David de Gea, todos los jugadores pertenecen o han pertenecido a Real Madrid o Barcelona. Repite Cristiano Ronaldo. Cinco a cada equipo, destacando la presencia de Messi, Neymar y el citado CR7 en la punta, con Modric e Iniesta comandando el centro del campo y Piqué en el centro de la defensa.
