Coquelin sigue sin entrenar por segundo día
Francis Coquelin tampoco ha podido ejercitarse en la mañana de este miércoles como consecuencia de unas dolencias físicas que el club no ha detallado y el centrocampista galo ya suma las dos últimas sesiones sin aparecer por el campo después de que se ejercitara el pasado lunes tras la vuelta al trabajo y de disfrutar de cinco días de vacaciones que concedió Marcelino. Quedan cuatro días para la disputa del trascendental partido contra el Sevilla y el jugador de 27 años se ausenta por segundo día con lo que puede tener difícil su presencia en susodicho partido.
Quienes se han incorporado a todos los efectos para ejercitarse con el grupo son Kondogbia, Cheryshev, Soler y Guedes. Ya han realizado trabajo a pleno gas con vistas al duelo del domingo en el Pizjuán ante el Sevilla. 
El jueves lo harán Ferran Torres, Parejo, Gayá y Rodrigo mientras que el viernes le tocará el turno a Kangin Lee. Mientras tanto, Piccini trabaja en el interior de las instalaciones a expensas de ver la evolución de sus dolencias musculares.
