Abrazado a Sarabia
Se despedía el Sevilla de la pasada temporada con una fuerte lluvia sobre el Sánchez-Pizjuán. El Alavés, rival de mañana, era el invitado para cerrar un curso complicado, donde en la penúltima jornada se había conseguido salvar los muebles con una séptima plaza -la misma que ocupa ahora el equipo- que daba derecho a jugar en Europa, con tres previas. Caparrós felicitó a todos sus hombres y se despidió, en principio, definitivamente de los banquillos.
La historia ha querido que ese duelo se adelante en este ejercicio mes y medio, con el de Utrera otra vez en el banquillo, aunque con una necesidad de puntos mucho mayor que en aquel amago de despedida. Uno de esos jugadores a los que se abrazó Caparrós era Pablo Sarabia, el mismo con el que ha tenido tiranteces en los despachos -sobre todo con su agente- a causa de una mejora de contrato que no ha llegado. Ahora está Monchi para solucionarla en la línea de meta. Pero ésa es otra historia.
El mediapunta se ha perdido los dos partidos de estreno de Caparrós por culpa de una rotura muscular, que se produjo el día antes de viajar a Praga, donde jugó lesionado. El técnico sabe la importancia que ha tenido Sarabia para el Sevilla todos estos meses, con esos 20 goles -10 en Liga- que ha anotado, convirtiéndose en el segundo máximo artillero del equipo.
Su idea es colocar al '17' en el lugar de Banega (esa banda derecha donde no se ve cómodo al argentino) y, posiblemente, acercar al Mudo Vázquez al delantero referencia, que sería Ben Yedder. Ante el Valencia se vieron lagunas y necesita Caparrós una vuelta de tuerca. Y qué mejor que con Sarabia en el campo, ya que las cuatro victoria del equipo en 2019 como local -dos en Liga (Levante y Real Sociedad), una en Europa (Lazio) y otra en la Copa del Rey (Barcelona)- han llegado acompañadas con tantos del madrileño, una garantía de gol y de victoria cuando está sobre el césped del Sánchez-Pizjuán. Incluso el último triunfo de 2018, ante el Girona, llevó su sello anotador.
Y no sólo ha dado la cara en los triunfos. Frente al Eibar rescató un punto en los minutos finales con una asistencia y un gol. Ben Yedder le echa de menos, ya que se han convertido en una pareja infalible. En Vitoria, sin ir más lejos, fueron los protagonistas del empate.Y este Sevilla más rácano en la generación de ocasiones de gol necesita toda la pólvora en el campo.
