Simmons, Mitchell, Tatum o Fox; ¿a quién eligen los 'jefes' de la NBA?
En su segunda temporada en la NBA, jugadores como Ben Simmons, Donovan Mitchell, Jayson Tatum o De'Aaron Fox apuntan a ser algunas de las próximas superestrellas de la liga si es que no lo son ya. Los tres primeros fueron los finalistas al premio del 'Rookie del Año' la pasada campaña mientras que Fox ha sido uno de los líderes de los Sacramento Kings, sin duda una de las revelaciones de la campaña.
Finalizando la temporada regular, ESPN hizo una encuesta a 18 entrenadores y ejecutivos de la NBA sobre a quién ficharían y cómo ordenaría a estos cuatro prometedores jugadores.
El más valorado de todos fue Ben Simmons. A pesar de su tamaño, el jugador de los Philadelphia 76ers ha destacado por su capacidad para botar y pasar el balón siendo uno de los bases más difíciles de defender de toda la liga. No obstante, su punto débil, el tiro exterior, no pasa desapercibido: "En un equipo aspirante al campeonato, los jugadores que no sean tiradores no pueden estar en la pista", opinó un mánager general de la Conferencia Oeste.
Tras el australiano llega el turno de Donovan Mitchell, a quien elogian por su capacidad de liderazgo: "Puede manejar el balón, pasar, anotar tiros importantes y defender. Está por delante de muchos jugadores", valoró el entrenador de un equipo de la Conferencia Este.
En cuanto a Tatum, la mayoría le ven como el complemento perfecto para un equipo ganador aunque no como el líder definitivo de un equipo. Sin embargo, se atreven a compararle con grandes jugadores: "Podría ser el próximo Carmelo Anthony, siempre necesita el balón en sus manos", indicó un ejecutivo del Oeste.
Por último, sobre Fox, posiblemente el jugador que más ha mejorado de los cuatro respecto a su primer año, destacaron su potencial: "Es increíblemente explosivo", comentaron.
Vistas las valoraciones, nos queda preguntaron a vosotras y a vosotros, ¿a quién ficharíais de estos cuatro jugadores?
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
