Antetokounmpo (45+13) convierte a Pau Gasol y Mirotic en números 1 de la NBA
El griego Giannis Antetokounmpo se puso el traje de MVP y con un doble-doble de 45 puntos y 13 rebotes aseguró el número 1 del Este y de la NBA para los Milwaukee Bucks al imponerse a los Philadelphia 76ers por 122-128. Una victoria que permite a los de Wisconsin cerrar la temporada regular con el mejor balance de toda la liga (59-20).
"Sólo he intentado hacer mi juego e intentar encontrar oportunidades para atacar el aro contrario", aseguró el alero heleno tras firmar un nuevo partido por encima de los 25 puntos y 10 rebotes. Y van 42 veces esta temporada. "Es lo que ha estado haciendo durante toda la campaña", afirmaba su compañero Khris Middleton, que sumó 22 tantos a la cuenta de los Bucks.
George Hill (20) fue el tercer anotador del equipo de Wisconsin, que una noche más tuvo las ausencias de los internacionales españoles Pau Gasol y Nikola Mirotic.
Joel Embiid fue el mejor jugador de los Sixers y tras tres partidos de ausencia el pívot firmó un triple-doble de 34 puntos, 13 rebotes y 13 asistencias, además de tres tapones. Sin embargo, el esfuerzo del camerunés resultó baldío ante la omnipresencia de Antetokounmpo.
"Es un infierno de jugador. Sabes que cada vez que vas contra él es un desafío. Es realmente bueno". Palabras de un Embiid que no pudo menos que rendirse ante el partidazo mayúsculo del jugador griego.
Mientras Brett Brown se desgañitaba en la banda pidiendo defensa a sus jugadores ("Hemos fallado a la hora de pararles", decía tras el choque) JJ Redick se encargaba de acompañar a Embiid en ataque con 29 puntos. Mike Scott, titular en ausencia de Jimmy Butler, aportó otros 22 para unos Sixers que tienen dos partidos de ventaja con respecto a los Celtics en la lucha por el tercer puesto de la Conferencia Este.
Philadelphia llegó con una ventaja de siete puntos (95-102) a falta de ocho minutos con un triple de Embiid. Sin embargo, los Bucks no dejaron de remar y con Antetokounmpo al mando de las operaciones consiguieron empatar el choque (119-119) a falta de 1:24.
Después de un fallo desde el triple de Redick, Hill anotó cerca del aro para dar la ventaja a los de Budenholzer que aumentarían su renta después de un tapón de Antetokounmpo a Embiid que terminó con el griego asistiendo a Sterling Brown para anotar la bandeja y poner cuatro puntos de margen que resultarían definitivos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
