El 'Hispano' Juan Carlos Pastor, culpable del cambio en Hungría
La hegemonía del MKB Veszprém en las competiciones húngaras después de una década ha llegado a su fin. Tras diez años de dominio del equipo magiar en Liga y Copa, ha visto cómo su principal rival, el Mol-Pick Szeged, le ha arrebatado los dos últimos grandes títulos nacionales. 
El primer toque de atención llegó la pasada temporada al conquistar el Szeged la Liga 2018/19 después de derrotar en la final a doble partido al Veszprém por tan sólo un gol, con victoria en la ida por 32-28 y con derrota en la vuelta 29-26. Así, tras cinco campañas en su banquillo, el técnico español Juan Carlos Pastor lograba su primer título en Hungría, el tercer trofeo liguero para la historia de este club. A pesar de la diferencia en cuanto a plantillas entre uno y otro, el técnico español le ganó la partida a su colega Ljubomir Vranjes, que tan sólo conquistó la Copa en un curso decepcionante para el Veszprém. 
El mal arranque esta temporada en la Champions League le valió la destitución al entrenador sueco, puesto que ocupó el español David Davis en octubre. El cambio, a pesar de no tener un efecto inmediato con dos derrotas ligueras, una de ellas en casa ante el Szeged, y otras dos en Liga de Campeones, invirtió la trayectoria del Veszprém. Su equipo ganó una tremenda regularidad que se tradujo en once triunfos consecutivos en Liga,hasta que otra vez el equipo de Pastor, le venció de nuevo en la competición doméstica el pasado 17 de marzo. Desde entonces, donde aún se mantiene inmaculado es en Europa con nueve triunfos seguidos contando los dos últimos en octavos de final.
El que sí sigue invicto para liderar en solitario con 43 puntos la clasificación liguera es el Pick Szeged, un conjunto que tan sólo ha cedido un empate en las 22 jornadas disputadas frente al Tatabanya hace justo un mes. Aunque probablemente el título se lo vuelva a disputar ante el Veszprém, es significativo que en los dos partidos de la liga regular, el equipo de Pastor se ha llevado los dos envites. 
Triunfo en la Copa diez años después
El optimismo es aún mayor si se tiene en cuenta el último y reciente enfrentamiento entre ambos en la final de la Copa húngara este pasado domingo. Otra vez los dos grandes favoritos se veían las caras por un trofeo doméstico. Todo hacía indicar que el duelo sería parejo dado el buen momento de ambos. Y así fue, porque a pesar de la gran primera parte del equipo de Joan Cañellas, Jorge Maqueda y Pedro Rodríguez, los de Davis y Arpad Sterbik estuvieron cerca de remontar una diferencia que al descanso era de siete goles (17-10) y que finalmente se quedó en un solo tanto (28-27). Así, el Pick Szeged levantaba un nuevo título nacional, el segundo consecutivo. "Jugamos un fantástico primer tiempo, pero en el segundo sufrimos cierto cansancio. Este es un gran éxito para nuestro club", comentó el entrenador pucelano en la página web del Szeged.
Segundo éxito en Hungría para Juan Carlos Pastor y sus jugadores al conseguir la séptima Copa para el Szeged después de la supremacía del Veszprém también en esta competición en la última década. No es fruto de la casualidad que tras tanto tiempo, las tornas estén cambiando en Hungría. El trabajo y la sabiduría de uno de los ilustres técnicos 'Hispanos' que ha sabido no sólo plantarle cara al 'todopoderoso' Veszprém, sino también superarle con menos fondo de armario. Ahora un discípulo suyo, David Davis, tratará de devolver la gloria a su equipo para regresar a la 'normalidad' en el balonmano húngaro. 
De momento en la Champions, ambos se mantienen parejos tras finalizar segundos en la fase de grupos con los mismos puntos y ganar los dos partidos de la eliminatoria de octavos ante el Wisla Plock y el Sporting de Portugal respectivamente. Vardar y Flensburg medirán su momento en Europa en los cuartos de final.
