LeBron James: "Estoy convencido de que las estrellas sí quieren jugar conmigo"
LeBron James tendrá que ver los 'playoffs' de la NBA por la televisión por primera vez desde 2005. Un golpe muy duro en la carrera de quien aspira a ser el mejor de todos los tiempos y que ha visto como su primera temporada en los Lakersno cumplía con el guión escrito por sus vecinos en Hollywood. Por ello, tanto el alero como los directivos de la franquicia angelina saben que para la segunda temporada necesitan un giro argumental que devuelva al equipo al 'prime time' de la NBA.
Para que esto suceda será básico lo que ocurra durante el verano en la agencia libre y en el mercado de traspasos. Los Lakers necesitan mejorar su plantilla con respecto al 'roster' de esta temporada y LeBron necesitará a otro jugador de gran nivel a su lado cuando su cuerpo de 34 años necesite un respiro.
Nombres como los de Kawhi Leonard, Kyrie Irving, Anthony Davis o Jimmy Butler han sido los primeros en salir a la palestra. Jugadores que, según la corriente dominante en la NBA, no querrían jugar bajo la alargada sombra de 'King' James. Sin embargo el propio alero de Akron rema contracorriente y asegura que esto no es cierto.
"¿Que otras estrellas no quieren jugar conmigo? ¿Qué los Lakers han perdido encanto? Me tienen a mí, y tengo mucha confianza. Los jugadores sí quieren jugar conmigo, estoy muy seguro de eso", asegura el propio LeBron en un artículo de Ric Bucher en Bleacher Report.
James se muestra optimista y cree que los dos timoneles de la nave angelina, Magic Johnson y Rob Pelinka, conseguirán llevarla a buen puerto: "Soy muy optimista, creo que Magic y Rob Pelinka harán que la franquicia vaya bien. Yo voy a estar tan activo como haga falta para ayudar a que nuestro equipo sea mejor. Para eso vine a los Lakers, vine para ganar. Y está claro que tenemos que mejorar en términos de personal. Tenemos una oportunidad de hacerlo, porque hay muchos jugadores ahí fuera que podrían ayudarnos".
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
