Levante vs Eibar: Horario y dónde ver por televisión
El Levante y el Eibar se enfrentan este domingo, 31 de marzo, a las 12.00 horas, en el estadio Ciutat de València, en partido correspondiente a la 29ª jornada de LaLiga Santander.
El Levante tratará de consolidarse en la zona media de la tabla con una victoria ante el cuadro eibarrés después de encadenar una racha de partidos sin ganar que le ha llevado a pensar más en la parte baja de la tabla que en la de arriba. Especialmente tras los últimos resultados cosechados, aunque quiere hacerse fuerte como local ya que tiene seis de los 10 partidos que quedan para acaar el campeonato. 
Por su parte el Eibar navega en una posición cómoda. Ni por arriba ni por abajo gracias a la tutela de Mendilibar que está haciendo del conjunto armero un bloque que no sufre en la categoría del fútbol español. 
El partido entre el Levante y el Eibar se disputa este domingo a las 12.00 horas en el Ciutat de València y podrá seguirse en televisión en directo a través del canal beIN LaLiga. También podrán seguir la última hora de todo lo que ocurra en el partido en directo en Radio MARCA y con las narraciones en Internet a través de MARCA.com.
