Guingamp-Estrasburgo, la extraña final de una Copa de la Liga que no ganará el PSG
La Copa de la Liga era el jardín del PSG. Habían ganado las últimas cinco ediciones... hasta que se cruzaron en cuartos con un Guingamp que provocó un terremoto en el Parque de los Príncipes. "Vinimos a ganar", confesó Marcus Thuram. El hijo del exjugador del Barça y de la Juve fue el héroe en una noche loca en la que el PSG, con Neymar y Mbappé en el césped, fue eliminado de un torneo del K.O. francés cinco años después. Thuram falló un penalti... y marcó otro en el 93' eliminando (1-2) a un gigante parisino al que le pitaron tres penas máximas en contra.
Una gesta para un Guingamp que era entonces colista de la Ligue 1 (ahora están en puestos de promoción de descenso) y que continuó su machada eliminando en penaltis al Mónaco en semifinales y accediendo a una final en la que se medirán al Estrasburgo. Un club de una urbe bretona de apenas 7.000 habitantes pero con enorme tradición: fueron campeones de Copa en 2014... y quieren otro título más. 
En la final del Stade Pierre Mauroy de Lille se enfrentarán a un Estrasburgo que ha vuelto de los sótanos del fútbol francés. Tras años de inestabilidad deportiva y económica, el histórico club de Alsacia (campeón de Liga en 1979) cayó en la 2011-12 a Quinta división perdiendo su estatus profesional. Se refundó y fue escalando curso a curso hasta que en 2017 regresó a la Ligue 1. 
Una vuelta a la cima que han completado asentándose en la élite y alcanzado la final de un torneo que ganaron en 2005. Quieren regresar a Europa. Sin embargo, su técnico-milagro, Thierry Laurey, ha sido noticia en Francia por las críticas al juego de un Neymar  que acabó lesionado ante el Estrasburgo en enero: "Neymar tiene que asumir que le den golpes. Fui un poco lejos en mis palabras pero no me arrepiento". La final les espera.
