Una victoria para los que se fueron antes de tiempo
Un gol en el descuento de penalti y con revisión de VAR. Qué más se puede pedir para el final de un partido que pasa del 2-0 al 2-2 a un suspiro del final y que decide Muniain desde el punto de penalti. Se lo perdieron unos cuantos que entre la prisa y el enfado por el empate de Mayoral se fueron antes de tiempo. La próxima vez se pensarán eso de dejar las cosas a medias. El que sí lo disfrutó desde el verde fue Iturraspe, que volvió a LaLiga después de seis meses en la sombra. No jugaba desde septiembre.
La pelea europea de los leones se cruzó con un horario maligno, de esos que no permiten conciliar el deporte con la vida laboral y las obligaciones familiares. Abrir jornada en mitad de la semana y a la hora de la merienda llevó 36.450 aficionados a San Mamés. O lo que es lo mismo, la segunda peor entrada de la temporada después de los 34.060 que hubo un lunes de diciembre contra el Girona.
Es lícito que Coke tuviese la rabia metida dentro por el gol que el VAR hizo que no subiera al marcador, también porque el Athletic manejaba con comodidad el partido, pero dar varias vueltas por el suelo tras una disputa con Williams en un remate queriendo buscar la duda en el árbitro no es justo. En su defensa queda que nada más acabar el primer tiempo terminó dando un abrazo a Williams y retirando compañeros de los alrededores del árbitro, que todavía había indignados por el gol que voló.
El esfuerzo no se negocia. Y cuando se ve, se recompensa. Raúl García intentó un remate acrobático y no llegó al balón. Lejos de lamentarse corrió como si fuera la vida para que esa pelota no se fuera por banda. La grada le felicitó por su carrera. El navarro es una delicia cuando hay que exponer compromiso. Se lo recordaron con una ovación de justicia cuando dejó su puesto a Muniain como el primer cambio del encuentro.
Diez años atrás no le hubieran dejado. Y puede que incluso ahora tampoco de haberse jugado el partido en cualquier campo de las divisiones inferiores. Aitor Fernández, el portero del Levante, vistió casi idéntico a sus compañeros. Unos de verde trébol y él de amarillo flúor. Rabiosamente confundibles.
Munuera Montero no tuvo una tarde para recordar. Más allá de las dos consultas al VAR, que son de las que dicta el protocolo, estuvo especialmente fallón en una acción que pitó falta a Córdoba cuando éste se iba en carrera sin oposición desde el centro del campo. Le sancionó por una supuesta falta a Rubén Vezo....que se había resbalado y caído delante de Córdoba, que tras desequilibrarse le pisó sin voluntariedad ninguna.
