Iniesta: "Me hubiese gustado ganar más Champions"
Se pueden contar con los dedos de una mano los jugadores españoles que han tenido una carrera comparable a la de Andrés Iniesta. El manchego lo ha sido todo para el barcelonismo y para los aficionados de La Roja. Ahora vive una etapa totalmente diferente. Atrás queda el estrés y la exigencia del fútbol europeo y de un club como el Barça. Ahora, desde Japón, vuelve a disfrutar del fútbol de otra manera. En una entrevista para Club del deportista, el de Fuentealbilla repasa alguno de los momentos clave de su carrera, lo que espera encontrar en el fútbol japonés y lo que aspira a conseguir una vez cuelgue las botas. Algo para lo que, según él mismo, "todavía queda algún tiempo".
Echando la vista atrás, Iniesta no ha olvidado lo que ha supuesto en su carrera y en su vida personal marcharse a La Masía cuando era un niño. Andrés reconoce que tuvo la posibilidad de quedarse en el equipo azulgrana, pero que, siendo honesto, no podía darle nada más al club de sus amores.
"Siempre me he sentido importante. Decido irme porque veo que ya ha llegado el momento en el que siento que ya he dado todo a mi club, que me he dejado el alma. Tomo la decisión de cambiar de aires, de país, de ilusiones y de metas. Es lo que dictó mi corazón y mi cuerpo".
Al igual que con Xavi Hernández, el barcelonismo tiene la esperanza de que Andrés Iniesta regrese al Barcelona en el futuro. Ya sea para desempeñar un rol de entrenador o para trabajar en la cantera, los culés quieren que el centrocampista siga dejando su impronta en el club. Es algo que el propio Josep Maria Bartomeu le dijo el mismo día de su despedida, en el palco del Camp Nou. Andrés confía en poder hacerlo.
"Si dependiese de mí, volvería. No sabemos que deparará el futuro, hacer cálculos a largo plazo hoy en día es difícil. Ojalá yo tuviese la oportunidad de venir en calidad de algo para lo que estuviera capacitado; de esa manera podría intentar transmitir lo que yo he aprendido durante tanto tiempo", explica.
En la entrevista, Iniesta habla de una de las ideas que más se han repetido entre los futboleros en los últimos tiempos:¿ha desaprovechado el Barça el mejor ciclo de su historia? ¿Debió ganar más Champions su generación? El excapitán azulgrana reconoce que se pudo hacer más, pero lo asume con deportividad. Además, no lo relaciona con el hecho de que el Real Madrid haya ganado en ese tiempo cuatro Copas de Europa.
"No siento rabia. Claro que me hubiese gustado ganar más Champions, ¿a quién no? Pero creo que la gente se tiene que sentir orgullosa de lo que se ha logrado, porque es lo que la ha hecho feliz. Más allá de eso, no puedes hacer nada. El Madrid ha ganado Champions..., pues estarán contentos de ello, y no estarán contentos por no ganar las Ligas que ha ganado otro equipo. Sí que es verdad que en el Barça hemos tenido plantillas en los últimos años como para haber dado un paso más en la Champions", reconoce.
Aunque está al tanto de todo lo que hace el Barcelona, Iniesta admite que ya no puede seguir LaLiga con la intensidad de antes. Todavía no la da por finiquitada.
"Desde la lejanía no veo tan de cerca el fútbol como lo he hecho durante tanto tiempo. Me pilla con cambios horarios que hace que no pueda seguir los partidos, te enteras de los resultados por las noticias o por mensajes... Todavía quedan muchos puntos por jugarse", avisa.
