El Lega supera sus mejores registros
El Leganés se aseguró con la victoria 0-3 ante el Sevilla su presencia en Primera División por cuarto año consecutivo. Con el triunfo, los pepineros establecieron dos nuevos récords a su historia. Los tantos de En-Nesyri, Braithwaite y Óscar Rodríguez hizo que lograran la mayor victoria como visitantes en LaLiga, la anterior fue esta misma temporada con un 2-4 en Pucela frente al Real Valladolid. 
Y el segundo, no solo el récord de puntos, el Lega alcanzó con su triunfo en el Ramón Sánchez-Pizjuán el mayor número de victorias fuera de casa, vencieron en Pucela, Vallecas, Getafe y Sevilla (el anterior record era de tres en la campaña 2017-18 con Asier Garitano), además, el conjunto de Mauricio Pellegrino, en su primer año, también supera con 16 puntos fuera de Butarque sus mejores guarismos. 
Antes con Garitano y ahora con el técnico argentino, el Leganés sigue mejorando año tras año sus números junto a los mejores.
