Lo Celso: "No sé si Madrid o Barça preguntaron por mí, me centro en el Betis"
El internacional argentino Giovani Lo Celso ha sido entrevistado por France Football, donde ha repasado su temporada en el Betis, sus objetivos, el presunto interés de clubes grandes como Madrid y Barça..., reconociendo que en estos momentos sólo está centrado en su actual equipo.
Interés de algunos grandes: "Uno trata de no fijarse en esas cosas, de seguir haciendo las coas como las viene haciendo, tratar de seguir mejorando. Si uno piensa en eso no está bien. Faltan muchos partidos y tenemos grandes cosas que jugarnos, estoy centrado en esto y en tratar de dar lo mejor. No sé si (esos clubes) preguntaron o no, no me meto en esas cosas, sólo trato de jugar al fútbol, que es lo que me hace feliz".
Sus objetivos para el futuro: "Sé que soy un jugador joven, que queda mucho camino por recorrer. Pienso en terminar con el Betis lo más arriba posible y ya veremos qué va pasando a medida que pasa el tiempo. Cualquier jugador sueña con ganar una Champions, un Mundial con su país, son los sueños que tiene uno desde chiquito. Pero para eso hay que trabajar mucho, estamos en el camino para conseguir esos objetivos, que son sueños a corto y largo plazo".
Muchos goles como bético: "Por suerte este año tuve la posibilidad de marcar muchos goles, en lo que va de temporada más de los que había sido capaz de hacer en el total del año pasado. Pero lo importante es que ayude al equipo, tratar de sumar. Lo estuvimos descubriendo ahora (su facilidad goleadora). El año pasado había convertido una buena cantidad pero haberlo superado es positivo. Pero yo trato de centrarme en lo grupal y ayudar al equipo, y si es haciendo goles, bienvenido sea".
Goles en campos importantes: "Tuve suerte de convertir en grandes estadios como San Siro, el Camp Nou, en casa ante el Milan... Son partidos muy importantes. Eso te lo va dando el sistema de juego, el colectivo. Me ha tocado convertir en momentos importantes y eso hace a uno sentirlo lleno, completo".
Adaptación: "Sabía que venía a un club con una gran idea de juego, que lo estaba haciendo muy bien y creciendo muy rápido y mucho. Sabía que me iba a encontrar con esto, aunque no me imaginaba marcar tanto como hasta el momento. Me ha ayudado el idioma, futbolísticamente el sistema, tanto la dirigencia como el cuerpo técnico y mis compañeras hicieron que esa adaptación fuera más rápida".
De interior o mediocentro: "Me siento muy cómodo unos metros adelante o de interior. Dependiendo del rival variamos mucho el sistema y las posiciones. Trato de brindar siempre el cien por cien y tratar de ayudar desde el lugar donde me toque".
Muchos partidos este curso: "Tuve la posibilidad de jugar muchos partidos, el jugador es feliz jugando y no hay nada más lindo que tener tres partidos por semana. Jugar, jugar, jugar le hace a uno mucho bien".
El juego que le pide Setién: "Lo importante es saber cuándo acelerar, cuándo hacer un pausa, que es lo que me pide el entrenador. Lo más importante es que me siento cómodo con el sistema de juego y con la forma de los técnicos de ver el fútbol, tengo una idea muy similar".
Su experiencia en LaLiga: "Sabía que venía a una de las Ligas mas competitivas del mundo, en la que hay mas rendimiento colectivo e individual. Era una experiencia nueva y por suerte me siento muy cómodo. La experiencia me ha gustado y mucho. "En España, el estilo de vida para un argentino no es el mismo que en Francia, acá es mucho más parecido, con compañeros ya españoles, con el idioma. Es un poco diferente, pero muy lindo".
No piensa más allá de esta temporada: "Ahora estoy disfrutando de este momento, me debo al máximo a este club. Trato de mejorar día a día en cada entrenamiento como jugador y como persona. Estoy centrado en el Betis".
Su salida del PSG: "Se tomó por ambas partes, vimos que iba a ser lo mejor para todos. Traté de venir al Betis a ayudar a un equipo y un club que está en crecimiento continuo. Elegí este club por lo que es, la historia que lleva, la ciudad, por cómo vive el fútbol la gente de acá, la idea de juego...".
Mejorar cada día: "Siempre trato de disfrutar, lo que hago es jugar al fútbol, no me lo tomo como una revancha. Entreno cada día parta seguir mejorando, de aprender del cuerpo técnico, sus conceptos...". 
Su adaptación al PSG: "El paso por París fue muy positivo. Era mi primera experiencia en Europa, los primeros meses cuesta más, sobre todo en un club tan grande. El primer periodo me costó pero con el correr de los días me pude ir adelante y terminé jugando y mucho".
Buenos recuedos: "El último año terminé jugando una buena cantidad de partidos, traté de dar lo mejor en cada partido, se me fueron abriendo las puertas, gané la Liga, la Copa de Francia en la que marqué en la final. Tengo muy buenos recuerdos"
¿Por qué se fue del PSG? "Desde fuera uno puede pensar si estuvo bien o no la decisión (de marcharse), pero yo estaba convencido de lo que hacía, por algo vine a aquí a aportar mi granito de arena".
Compañero de Mbappeé y Neymar: "Son jugadores que marcan mucha diferencia dentro del campo, son grandísimos jugadores, pero dentro del vestuario son dos grandes personas, muy humildes, trabajadoras. Traté de aprender mucho viéndolos y teniendo buena relación con ellos".
Volver al PSG algún día: "Hoy en día estoy en el Betis disfrutando y no se que qué va a pasar el día de mañana. No lo pienso, trato de disfrutar el momento porque esto pasa muy rápido".
