Hornets vs Spurs: Dobles dígitos de Willy Hernangómez para soñar con los 'playoffs'
Los Charlotte Hornets no están dispuestos a renunciar a su sueño de disputar los 'playoffs' de la NBA y con una racha de cuatro victorias consecutivas se sitúan a un partido y medio del octavo puesto de la Conferencia Este. Su última víctima fueron los San Antonio Spurs, a los que derrotaron por 125-116 en la prórroga gracias de nuevo a un estelar Kemba Walker.
El base volvió a firmar una noche redonda quedándose muy cerca del triple-doble con 38 puntos, nueve rebotes y 11 asistencias consagrándose como uno de los jugadores más en forma en este final de temporada. Dwayne Bacon le acompañó con 24 tantos mientras que Frank Kaminsky aportó un doble-doble de 15 puntos y 10 rebotes.
Por su parte, el pívot español Willy Hernangómez siguió respondiendo a las oportunidades de su técnico, James Borrego, con buenas cifras. El ex de Real Madrid y Baloncesto Sevilla sumó 10 puntos (con 4 de 5 tiros de campo, 0 de 1 triples y 2 de 4 tiros libres), cuatro rebotes, una asistencia y dos tapones en 22 minutos de juego.
Los Spurs, que han perdido tres de sus últimos cuatro partidos, tuvieron hasta dos opciones de ponerse por delante en los instantes finales del cuarto periodo, pero DeMar DeRozan erró los dos intentos. Precisamente el escolta lideró con 30 puntos un listado de cinco jugadores de San Antonio que superaron los 15 tantos.
LaMarcus Aldridge consiguió un doble-doble de 20 puntos y 15 rebotes al igual que el italiano Marco Belinelli, que acabó con 17 tantos y 10 rechaces.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
