El estadounidense Jason Dufner se coloca primero en el Wells Fargo
El estadounidense Jason Dufner logró este viernes, con 63 golpes (8 bajo el par), auparse al liderato del torneo de golf Wells Fargo Championship, tras la disputa de la segunda ronda en el Quail Hollow Club de Charlotte (Carolina del Norte, EE.UU.), donde acumula un total de 131 impactos.
Dufner, con cinco torneos del PGA tour en su haber, el último, el Memorial Tournament, ganado en junio de 2017, realizó un recorrido en el que acumuló un eagle (hoyo 7 -par 5-) y siete birdies por un bogey, que le permitió instalarse en la primera posición a un golpe de los también estadounidenses Joel Dahmen y Max Homa que cerraron con 66 y 63 impactos (ocho birdies), respectivamente.
El norirlandés Rory McIlroy, líder en la primera jornada con Dahmen, bajó a la cuarta posición tras presentar una tarjeta con 70 impactos y sumar un total de 136, a cinco golpes del líder. Le acompaña en este puesto el estadounidense Patrick Reed, que sumó 69 golpes.
El español Sergio García se desinfló, cometió muchos errores (un doble bogey y cuatro bogeys) y terminó esta segunda ronda con dos golpes sobre el par. El castellonense cayó a la posición 47 con 142 impactos.
Mejor día tuvo el segundo en la clasificación mundial, el inglés Justin Rose, que concluyó con 67 golpes y con un total de 137 se ha instalado en la sexta posición, con uno menos que el colombiano Sebastián Muñoz, que es décimo después de acabar hoy con 70.
