MasterChef 7: la mayor bronca de la historia del programa de TVE
'MasterChef 7' ya ha hecho historia. Y no precisamente por algo de lo que sacar pecho. El martes 2 de abril ya figura como su noche negra por méritos propios. Así lo explicó Jordi Cruz, a quien no lo quedó más remedio que dejar sin menú a los comensales de la prueba de exteriores ante la incapacidad de uno de los equipos para preparar un plato digno: "Comprenderéis el mosqueo monumental que tengo hoy. Me habéis dejado al nivel del betún", les dijo el reputado chef.
Paco Torreblanca fue el invitado estrella de la noche, puesto que uno de sus exquisitos postres fue la receta que estableció qué aprendices serían los capitanes en las eliminitarios de exteriores. La prueba rozó el desastre.
El jurado se mostró implacable con los participantes. Especialmente Cruz con Carlos, "Como no te pongas las pilas serás de los primeros en irte". Ante las lágrimas del concursante, el 'estrellado' chef comentó: "Me rompe el alma ver a un tiarrón como tú así como te veo". Las valoraciones negativas se sucedieron para todos los aprendices, excepto para Carmen y Osiris.
Las cocinas de MasterChef 7  pusieron rumbo al Castillo Palacio de Peñíscola. En esta prueba los concursantes debían dar de comer con un menú típico de la zona a 150 personas.
Carmen y Osiris escogieron minuciosamente a los componentes de sus respectivos equipos. Durante el transcurso de la prueba al equipo de Carmen demostró su falta de tablas y no pudo entregar a tiempo sus platos: "El guiso está cancelado. Poneos con el postre, y no os digo más porque no os va a gustar", comentó Cruz. Finalmente, el postre tampoco salió a tiempo. La capitana y una de sus compañeras, Laly, sirvieron clemenules para que al menos los comensales tuvieran algo que llevarse a la boca. "Equipo rojo, tengo aquí vuestro premio por el récord que acabáis de superar. Ahora yo voy a superar el reto del veredicto más cortito. Comprenderéis el mosqueo monumental que tengo por lo vivido hoy, donde además hay cuatro miembros de mi equipo. Me habéis dejado al nivel del betún. Os la habéis pegado como nunca",
