La afición se expresa: "¡Ramírez, vende ya!"
Quedan 10 jornadas en Segunda, pero la UD Las Palmas ya está de vacaciones. La derrota ante el Elche en casa ha terminado por dilapidar las opciones de los canarios a engancharse a los puestos de arriba. Uno de los equipos favoritos para el ascenso tendrá dos meses y medio de descanso activo por culpa de la mala temporada realizada.
La afición sufre otro proyecto que se va al limbo y hoy se ha girado al palco par hacerle saber al presidente del club que no están contentos con la gestión deportiva del equipo. Miguel Ángel Ramírez ha visto como un aficionado le lanzaba el abono y le increpaba activamente. La seguridad del club, al reducirlo, no ha conseguido sino encender el sentimiento de la grada con el ya famoso ¡Ramírez, vende ya! 
El cántico de los escasos 10 mil espectadores ha sido la voz de una afición que le pide al máximo mandatario del club que se haga a un lado y deje en manos de otros el club. La intención de presidente no es esa, pero se espera que de cara a la próxima temporada se reinicien muchas cosas dentro del club amarillo.
La primera medida ha sido hacer oficial la llegada de Rocco Maiorino como director deportivo. El italiano, como ya informó MARCA, será el encargado de iniciar el proyecto 2019/20 de la UD Las Palmas en Segunda División. De momento, Toni Otero seguirá en Las Palmas como secretario técnico. Rocco Maiorino será presentado el lunes, a las 12 horas, en la sala de prensa del Estadio de Gran Canaria.
