Esperando a que Lo Celso recupere su mejor versión
Después de una semana concentrado con la selección argentina, Giovani Lo Celso se reincorporará en las próximas horas a la disciplina bética para afrontar el tramo final de la temporada. Dos meses de competición en los que su aportación se antoja decisiva para que el conjunto verdiblanco consiga certificar su objetivo de regresar por segunda temporada consecutiva a Europa.
Con 37 partidos disputados entre Liga, Copa del Rey y Europa League, Lo Celso ha cumplido con creces el objetivo de tener minutos que le llevó a Sevilla tras una temporada y media en el PSG. Además, con mayor libertad de movimientos, jugando de volante o como segundo punta, ha destapado una faceta goleadora desconocida hasta entonces. Con 12 tantos, es el máximo artillero del Betis en lo que va de curso.
Sin embargo, el último mes y medio ha bajado sus prestaciones. Algo que en el club ven lógico, por la carga de partidos, y que no influirá en la decisión ya tomada de ejercer la opción de compra de la que disponen, por 22 millones. Una operación que se formalizará en abril con el convencimiento de que Lo Celso será clave en las 10 últimas jornadas de Liga y rentable a corto o medio plazo.
Mientras, Lo Celso mira al presente y, como confiesa en una entrevista en France Football, primera que concede desde que llegó a Heliópolis el pasado verano, prefiere no pensar en lo que pasará más allá del 30 de junio: "Sé que soy un jugador joven, que queda mucho camino por recorrer. Pienso en terminar con el Betis lo más arriba posible y ya veremos qué va pasando a medida que pasa el tiempo".
El argentino se muestra sorprendido por su eficacia realizadora: "Tuve la opción de marcar muchos goles, en lo que va de curso más que el año pasado". Algunos, en "grandes estadios, como San Siro o el Camp Nou". Pero lo más importante está siendo su evolución: "Entreno cada día parta seguir mejorando, aprender del cuerpo técnico y de sus conceptos...". Y en el futuro, ya se verá...
