Marta García: "No hay discriminación, es una oportunidad genial"
Una de las pilotos que competirán este año en las Women Series será española, se llama Marta García y ha pasado por la sintonía de Radio MARCA pocas horas después de conocer la noticia: "Se ha hecho primero una criba de doce pilotos que tenían plaza ya asignada y yo estaba entre ellas", contó en MARCADOR. Las seis pilotos restantes aún tenían que demostrar en la pista a lo largo del jueves.
En total son dieciocho mujeres pilotando bólidos de F3 con 260cv con el halo ya integrado como paso previo a la F1: "Para nada se trata de una discriminación, es simplemente un campeonato que se ha creado porque al fin y al cabo no hay mujeres en monoplazas ni compitiendo en coches tampoco" aseguró la flamante piloto de WSeries. "Se trata de dar el apoyo económido a mujeres piloto de todos los países que la mayoría no han podido tener. Es una oportunidad genial y no se puede hablar de discriminación porque podemos hacer otro campeonato también", aseguró.
Cuando Marta empezó a competir en karting, pasó por momentos difíciles en la pista por el mero hecho de ser mujer: "Con 13 o 14 años a veces tenía problemas porque me echaban de pista al verme delante e intentaban hacerme alguna jugada", recordó. "Con el tiempo, a base de resultados y de estar arriba te ganas el respeto. Pero no es algo que debas ganarte porque todos somos iguales", aseguró.
Después, en la F4, la discriminación llegó en forma de falta de patrocinadores. En 2017 Marta corrió el campeonato español de la disciplina bajo el auspicio de Renault. Era parte del programa de pilotos Junior de la marca del rombo, pero no tenía más patrocinadores que le ayudaran a hacer test: "Por hecho de ser mujer no confían en el hecho de que vayas a estar delante y ni siquiera intentan apoyarte. Pero con la WSeries han solventado el problema y solo tenemos que preocuparnos de pilotar", zanjó la jovencísima piloto.
Marta lleva un año sin poder competir, por eso es consciente de sus limitaciones, pero aún así asegura que su objetivo es "estar entre las cinco primeras del campeonato y si puedo ganar y luchar por el pódium por supuesto que lo haré", asevera.
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
