Espanyol vs Getafe: Dos caminos diferentes
El Getafe se ha convertido, sin duda, en una de las gratas sorpresas de la temporada, mientras que el Espanyol ha pasado de maravillar a mirar la zona baja de la tabla. Dos caminos opuestos que provocan que ambos bloques encaren la recta final con objetivos dispares. 
Los azulones están dispuestos a hacer historia y quieren luchar sin complejos por la Champions. Los blanquiazules, si no ganan este martes, deberán empezar a mirar con seriedad las plazas de descenso, de las que están a seis puntos. Además, los dos equipos llegan dolidos tras perder sus respectivos derbis. Para el conjunto de Bordalás supuso poner el fin a más de dos meses sin caer.
El Getafe empezó LaLiga tranquilo, de manera pausada, pero dando muestras que no iba a ser una temporada más. En la jornada 19 ya se situó en plazas de Europa League para ir escalando hasta colarse, tras ganar al Rayo, entre los cuatro primeros. Su regularidad le está llevando al éxito. 
Camino inverso ha hecho el Espanyol. Los periquitos fueron, incluso, líderes de Primera durante el encuentro contra Valladolid, pero tras la derrota en Sevilla el 11 de noviembre han sufrido una caída en picado. Tanto es así que ha pasado de ser uno de los equipos revelaciones de la temporada a sacar la calculadora. Perder este martes podría complicar y mucho la vida a los catalanes.
Además, en el Espanyol nadie olvida que el equipo firmó su primer peor partido de la temporada en el Coliseum.La abultada derrota, 0-3, recuerda la mala imagen que dejó el bloque sobre el verde. El propio Rubi no escondió el desastre que se había vivido.
Los dos conjuntos afrontarán el encuentro con variaciones en sus once. El Espanyol abandonará la defensa de cinco que alineó en el Camp Nou para regresar a su clásico 4-3-3. Además, Darder volverá al equipo tras sanción, probablemente también lo hará Wu Lei, que fue suplente el sábado por una laringitis, y Hernán Pérez, que no jugó contra el Barça porque aterrizó muy tarde de los compromisos internacionales. En defensa, el preparador catalán podría variar los dos laterales. Rosales acumula muchos minutos entre Venezuela y el derbi y, en la zurda, regresaría Dídac Vilà.
Bordalás, por su parte, también hará rotaciones en un mes, abril, con hasta seis encuentros en los que se decidirán gran parte de las aspiraciones europeas. Llega el momento crucial y Espanyol y Getafe pelean por objetivos opuestos.
