Sara Serrat renuncia a un fin de semana cultural por acudir con 'La Roja'
La baja de última hora de Lola Gallardo por lesión hizo que Vilda tuviera que llamar a una tercera portera para el doble compromiso internacional ante Brasil e Inglaterra. Pensó en Sara Serrat, portera del Sporting de Huelva, quien fuera fija en categorías inferiores y que ya ha participado en entrenamientos con la absoluta. Esta temporada ha disputado los 26 partidos ligueron encajando 43 goles con un coeficiente de 1.65 (novena en el Zamora).
La portera tenía previsto pasar un fin de semana cultural en Madrid, donde tenía entradas para el concierto que Izal dará en el WiZinkCenter el sábado y el musical de Billy Elliot el domingo en el Nuevo Teatro Alcalá. Serrat tuvo que poner en venta a través de las redes sociales dichas entradas y cambiar de planes. ¡Cómo decirle que no a la selección!
