La temporada más negra del Everest: 10 muertos sin mediar accidente o avalancha
La lista de fallecidos en el Everest crece cada día. El fallecimiento del británico Robin Fisher eleva la cifra a 10 muertos en la primera semana de buen tiempo en la temporada primaveral de ascensos al techo del planeta. 
La masificación vista estos días, con más de 300 personas en fila para acceder a la cumbre, explica un número de fallecimiento por cansancio o mal de altura tan elevado. El cuerpo humano aumenta su exposición a inhóspitas condiciones de oxígeno a más de 8.000 metros con fatales consecuencias. 
Ya se ha superado la cifra de decesos de los últimos tres años. Además, si se excluyen los fallecidos en 2015 (19 por un terromoto) y 2017 (16 por una avalancha), no se registraban tanto muertos desde 2006. En aquel año fallecieron 11 alpinistas, cuatro de ellos por culpa de una avalancha. Si sólo se atiende a causas naturales, este 2019 es ya el año con más muertes sin que medie un accidente en la montaña más alta del mundo. 
Meera Acharya, Directora del Departamento de Turismo de Nepal, confirmó la muete de Robin Haynes a los 8.600 metros cuando cayó enfermo tras coronar la cima del Everest por la cara Norte. El año pasado ya había coronado esta cima por la vertiente de Nepal. Es la vigésima muerte en un ochomil esta temporada: 10 en el Everest, 4 en el Makalu, 3 en el Kanchenjunga y 1 en el Lhotse, Annapurna y Cho Oyu.
En el Everest han fallecido el hindú Nihal Bagwan, tras haber hecho cumbre el miércoles, en el campo IV; el irlandés Kevin Haynes, experto montañero de 56 años, el nepalí Dhruba BIsta, un reconocido guía de montaña del país que murió en el campo base, después de haber sido evacuado en helicóptero desde el Campo III y el austriaco Ing Landgraf, que murió en el descenso de la cima al paso por el 
También perecieron el indio Ravi Thakar, cuyo cuerpo fue encontrado en el campo 4 (8.000 metros), el irlandés Seamus Lawless, dado por fallecido tras haber subido un resbalón a 8.300 metros y cuyo cuerpo no se ha encontrado, el estadounidense Don Cash, debajo del Escalón Hillary, y la india Anjali Kulkarni, también en el campo IV. Las autoridades chinas también informaron de un fallecimiento en la cara norte.
