Recado de Ceferin a los que apoyan el Mundial de clubes: "No van a jugarlo por los trofeos que tengan"
La Asociación Europea de clubes (ECA) ha celebrado esta mañana su Asamblea en Amsterdam. Representantes de los 232 equipos que conforman la asociación asistieron a la reunión para analizar el panorama del fútbol europeo a medio plazo, sobre todo con la idea de formar una nueva Liga europea a partir de 2024. La UEFA también asistió a la reunión puesto que para evitar la famosa Liga europea al margen del máximo organismo europeo, que fue desvelada en su día por Football Leaks, ha optado por ir de la mano con los grandes de Europa a la hora de formar una nueva Champions League a partir de 2024. En la Asamblea celebrada esta mañana se ha aprobado iniciar las conversaciones para la creación de la nueva SuperLiga.
Sin embargo, si en esto todos parecen de acuerdo, en la reunión de esta mañana han quedado patente también los recelos de la UEFA con algunos de los grandes que habrían dado ya su apoyo a Infantino para la creación de un nuevo Mundial de clubes a partir de 2021. Madrid y Bayern, entre los más destacados, habrían confirmado ya su participación ante el presidente de la FIFA, según ha desvelado el propio Infantino, y de ahí el mensaje de ayer de Ceferin ante los 232 representantes de la ECA, con su presidente Andrea Agnelli a la cabeza.
En el discurso de Ceferin al que ha tenido acceso MARCA, el presidente de la UEFA mandó un recado a los clubes que dan por segura su participación en este trofeo que quiere diseñar la FIFA. "Si algunos clubes se niegan ahora a reconocer las dificultades que entraña ese torneo a partir de 2021 no tengo problema. Ellos tienen simplemente que entender que sólo por el hecho de que digan que van a participar no significa que lo harán automáticamente. Si esa competición sigue adelante, tendrán que ganarse el derecho a participar en ella a través de las competiciones de la UEFA", apuntó Ceferin.
"Diciendo 'quiero participar' no es suficiente. No importa los trofeos que hayan ganado esos clubes y por muy famosos que sean, aquellos que hacen o vayan hacer ese tipo de declaraciones en el futuro tendrán que tener cuidado. El fútbol es una escuela de la vida. Nos enseña modestia y humildad porque lo que pasa en el terreno de juego es al final lo que importa y cuenta", añadió Ceferin.
Andrea Agnelli afirmó sobre el Mundial de clubes que en la ECA "están en contra por la saturación del calendario, por ser un torneo que hace competencia a la Champions y por la intromisión de la FIFA en el fútbol de clubes".
