"Llevan 10 años criticándole y es el mejor"
En apenas tres meses cumplirá 10 años como juega el Real Madrid. Siempre callado, siempre respetando al club, siempre a lado del compañero y, especialmente, aceptando los juicios sumarísimos procedentes de la grada y que en muchas ocasiones nos dejaban muy bien parado. Hablamos, claro está, de Karim Benzema, el hombre silencioso, el jugador que está dando la cara como nadie por un Real Madrid tocado, herido y sin más objetivo que terminar la temporada de la manera más decente posible.
"Llevan diez años criticándole por todo y es el mejor", afirmaba un alto dirigente del club blanco minutos después del recital del francés ante el Eibar. No fue más que un gesto que deja patente la gran confianza que los directivos y técnicos del Real Madrid tienen en Karim Benzema, un seguro de vida para el club blanco, dejando patente la gran confianza que existe al delantero francés desde el día que llegó al club blanco como telonero de Kaká y Cristiano Ronaldo en el verano 2009.
Los dirigentes madridistas, especialmente Florentino Pérez, han defendido una y otra vez la continuidad del delantero en la entidad madridista. Le consideran un jugador diferente, con un trato balón exquisito y con un compromiso que está fuera del alcance de muchos de los jugadores de la actual plantilla blanca. El pasado verano, desde el club, le exigieron dar un paso adelante. Él lo tenía también muy claro y sabía que debía darlo y lo ha dado. El problema es que el resto no le han acompañado.
El futuro de delantero parece ligado al del Real Madrid, salvo que el quiera desmarcarse y buscar otro destino, circunstancia que nadie contempla en el club blanco. Zidane siempre ha estado al lado de su compatriota, pero no todos los entrenadores han compartido su opinión. Con Mourinho mantuvo una relación muy especial. De compararlo con un gato, pasó a ser titular indiscutible, firmando sus mejores números (con 26 goles está a 6 de igualar su mejor marca) con el portugués en el banquillo. Ahora Zidane ha vuelto y ya ha demostrado cómo motivar al delantero.
La exhibición de Benzema ante el Eibar ha servido para ratificar que quizás estemos ante la mejor temporada de Benzema en el Real Madrid. "Ahora os fijáis más porque marca goles, pero el mejor Benzema ha estado sobre el terreno de juego muchas más veces de lo que pensáis. Para la mayoría de la gente no es así, pero están equivocados", señaló Zidane.
Lo cierto es que el técnico del Real Madrid siempre ha respaldado al delantero y así lo seguirá haciendo. Algo que se repite con Florentino Pérez, jugador que lo enamoró con 20 y que una década después continúa con el mismo sentimiento hacia el delantero.
