Muere una campeona de surf alcanzada por un rayo mientras se entrenaba
La surfista brasileña Luzimara Souza muere tras ser alcanzada por un rayo mientras se entrenaba en la playa de Leste-Oeste de Fortaleza (Brasil).
Luzimara Souza, ganadora del Campeonato Cearense y Brasileño de 2018, se estaba entrenando junto a otros surfistas, uno de los cuales resultó herido por la descarga eléctrica del rayo, para el Campeonato Brasileño de Surf de 2019.
"La presté primeros auxilios, pero ella no resistió y la mandamos al hospital. Cuando volvía a la tienda, tenía otro chico dentro del agua", explicó el dueño de una tienda cercana a la caída del rayo en el diario 'Correio'.
La joven surfista de 23 años fue trasladada al Hospital Instituto Doutor José Frota "en parada cardiorrespiratoria", aunque no pudieron reanimarla.
