El Celta nunca perdió en Huesca
El Real Club Celta no conoce la derrota en "El Alcoraz". Los vigueses disputan este miércoles un partido importantísimo en el campo del Huesca dónde los vigueses -siempre como equipo de Segunda División- consiguieron puntuar en forma de tres empates y una victoria.
 Será el décimo partido oficial entre ambos equipos que coincidieron por vez primera en la campaña 2008-09. En esa temporada, los vigueses empataron sin goles ante los altoaragoneses; un año más tarde el resultado final fue 1-1, mismo marcador que en la última visita en la temporada 11-12, la del postrero ascenso a Primera División. El único triunfo fue por 1-2 en el ejercicio 10-11 con goles de Quique De Lucas y David Rodríguez.
 Volver a puntuar y siempre en función de lo que suceda mañana entre Villarreal y Barcelona, podría suponer salir de la zona de descenso para los de Escribá. El Huesca, que perdió 2-0 en la primera vuelta en Balaídos, consiguió vencer al Celta siempre como visitante en las temporadas 08-09 (0-1), 09-10 (0-1) y 10-11 (1-2).
 A falta del entrenamiento fijado para mañana en A Madroa y que servirá para conocer la relación de célticos que viajarán a Huesca, el catalán David Juncà es la única baja para el partido de este miércoles. Los titulares ante el Villarreal se están recuperando bien, pero Fran Escribá necesita gestionar de la mejor forma posible los recursos que le ofrece su plantilla y no olvidar que el domingo hay otra final, contra la Real Sociedad en Balaídos.
 Además, continúa la amenaza sobre los cinco futbolistas que están a una tarjeta de ser sancionados por acumulación de amonestaciones. Una cartulina a Brais Méndez, Boufal, Iago Aspas, David Costas y/o Maxi Gómez en Huesca les impediría jugar el próximo fin de semana contra los donostiarras.
