La escalada de Cardona
Los inquilinos del Barcelona en Ipurua le tienen cogida la medida al Real Madrid. En el duelo de la primera vuelta fue Marc Cucurella y este sábado fue otro futbolista que pertenece a la disciplina culé. Marc Cardona continuó con su escalada particular y marcó su tercer gol de la temporada. Fue clave en el triunfo ante el Celta, hizo de revulsivo en Mendizorrotza, asistió a Charles en el tanto de la igualada ante el Rayo Vallecano y este sábado hizo posible que el Eibar soñara durante casi media hora con asaltar Chamartín.
Cardona entró de rebote en el once titular. No estaba entre los once elegidos por José Luis Mendilibar, pero la lesión de Pedro León durante el calentamiento le abrió las puertas de la alineación. Actuó como extremo derecho, aunque tuvo libertad para dejar la banda y llegar al área rival. Suya fue la primera ocasión clara del Eibar tras una buena acción de Cucurella desde la izquierda a la que no llegó por centímetros. Diez minutos bastaron para comprobar que el 7 había llegado al Bernabéu con ganas de prolongar su estado de gracia.
A la segunda no perdonó. Una gran jugada entre Cucurella y Escalante, que aprovecharon la pasividad de la zaga madridista fue finalizada por Cardona. El catalán le ganó la espalda a Reguilón y batió por arriba a Keylor Navas con un toque sutil. Una definición de delantero puro. Su gol ponía al Eibar por delante en el marcador y le terminaba de confirmar como la sensación de la segunda vuelta en el conjunto armero. Se ha convertido en el mejor fichaje de invierno y los números demuestran el crecimiento del catalán en el segundo tramo del curso.
En cuatro de los seis últimos partidos ha sido determinante. Ningún jugador ha participado de manera directa en tantos goles como Marc desde que Mendilibar le rescató del ostracismo el pasado 3 de marzo contra el Celta. Ha tenido incidencia en cuatro de los últimos ocho goles del conjunto vasco. Le ha cambiado la vida en el último mes de competición. Hasta la visita del cuadro celeste a Ipurua, sólo había jugado 21 minutos en los últimos cinco meses de Liga. Desde entonces, Mendilibar le ha utilizado en todos los encuentros.
Cardona ha pasado de ser el último de la fila a ser una de las primeras opciones del técnico en ataque. En enero tenía un pie y medio fuera de Ipurua. Apenas contó para Mendilibar durante el primer tramo del curso y no le faltaron ofertas para salir en el mercado invernal. El Eibar le cerró las puertas porque no encontró un sustituto de garantías. Se quedó sin poner ninguna mala cara a sabiendas de que la segunda vuelta podría ser similar a la primera. La competencia en la delantera era feroz. Mendi habló con él y le pidió calma. Había tiempo y su momento iba a llegar. Sólo tenía que estar preparado para aprovecharlo. Su oportunidad llegó y Marc la está exprimiendo.
