Rosberg: "Si buscas la palabra narcisista sale Verstappen"
Nico Rosberg no se cortó un pelo al valorar a uno de los grandes talentos de la Fórmula 1 actual: Max Verstappen, con el que llegó a coincidir en pista antes de retirarse. 
El alemán fue muy crítico con el holandés, aunque, después de criticarle intentaba matizar su argumento, que, por una vez no se debía sólo a la supuesta agresividad del de Red Bull. "Si buscas la palabra narcisista en el diccionario, sale Max Verstappen. A pesar de ello, parece que le funciona de cualquier forma, ya que tiene mucho talento, y por ese motivo sigue siendo exitoso. Ser extremadamente narcisista puede ser un activo, y quizá la característica más potente que uno puede tener. ¿Cómo puedes no dudar de ti mismo cuando incluso cometiendo el mismo error seis veces, a la séptima vuelves a hacer lo mismo?", opinaba.
Frente al ataque del ya expiloto, Toto Wolff, su antiguo jefe, era menos duro con uno de sus grandes adversarios. "Hay una parte de la vida de Max que no vemos, como por ejemplo la relación con su padre. Creo que Jos (su padre) le ofrece un 'feedback' muy directo y parece que no se reserva nada. El comportamiento de Max hace que se muestre muy seguro de sí mismo dentro del monoplaza, y cuanto más grande se hace, más maduro es. Estoy convencido de que aprenderá a controlar su ira. Si recuerdas cómo éramos nosotros con 19 ó 20 años...", expuso.
