Malcom: el suplente se rebela
Malcom es uno de los suplentes de lujo del vestuario del Barcelona. El delantero brasileño se ha pasado casi toda la temporada en el banquillo. Sabe bien lo difícil que es hacerse un sitio en la competida línea ofensiva azulgrana. Dembélé, Luis Suárez, Messi y Coutinho están por delante de él. Pero está aprovechando los minutos que le ofrece Valverde. Contra el Espanyol, en el derbi del Camp Nou, de esta pasado fin de semana dio la asistencia de gol en el segundo gol del Barça, y en el estadio de La Cerámica, ha regalado el último pase a Coutinho en el primer tanto y ha firmado el segundo del Barça.
Es el primer tanto del ex del Girondins de Burdeos, de 21 años, en LaLiga con la camiseta del Barcelona. Había marcado tres, uno en la Champions League contra el Inter, y dos en la Copa del Rey, contra La Cultural y el Real Madrid. Contra el Villarreal, se ha estrenado en la competición doméstica. Ha superado a Asenjo con un remate de cabeza. 
Malcom, cuya continuidad no está clara, ha participado este curso en 17 encuentros, pero sólo en siete ha salido de inicio. En LaLiga, ha sido titular en dos ocasiones: contra el Villarreal y contra el Betis en el Camp Nou. 
La rotaciones de Valverde, ha reservado a Messi, que está en el banquillo, le han abierto las puertas del equipo. Y lo ha aprovechado.
