Las cinco cosas positivas y negativas del Tri del Tata
La selección mexicana recuperó el brillo gracias a Gerardo Martino. Bajo el mando del estratega argentino, el combinado nacional tuvo una Fecha FIFA redonda, que roza en la perfección. 
El Tata tiene un balance positivo en sus primeros ensayos; sin embargo, algunos asteriscos negativos que puede corregir rumbo a la Copa Oro 2019. 
LA LUZ 
El Tata refrescó al Tricolor con jóvenes como Carlos Rodríguez, Jorge Sánchez y Alexis Vega. Además de Diego Lainez y Roberto Alvarado, recurrentes en anteriores convocatorias. Elementos que son el futuro tricolor. 
Finalmente se dio la tan ansiada venganza del equipo mexicano ante Chile. El cuadro mexicano ganó, gustó y goleó en ese encuentro. 
El argentino sacó provecho de sus pupilos. Nadie desentonó en los dos compromisos, reflejo de que se siente valorados y cómodos con el nuevo estratega. 
Gerardo supo manejar sus piezas a la perfección. El cambio radical con respecto al juego contra Chile no provocó que se viera mal su equipo. Al contrario, los futbolistas respondieron. 
Dos triunfos, siete goles y buen funcionamiento. Nada para reprochar al Tata en el arranque de su gestión con la selección mexicana. 
LA SOMBRA
Parpadeos que costaron goles en contra. Sobre todo en el duelo ante Paraguay; los sudamericanos capitalizaron dos desatenciones de la zaga mexicana. En general se mostró solidez ofensiva, a excepción de tres jugadas. 
Provocada por una dura entrada de un guaraní, pero a México le puede salir caro entrar en ese tipo de disputas en un partido oficial. 
Mala suerte para el Tata. El arquero de Santos tuvo que bajar del barco por una lesión, luego de mostrar un buen nivel con los laguneros. 
El talentoso volante del Porto avisó con antelación que no podía viajar por temas de trámites en Europa. 
El único tache del estratega argentino desde que llegó a México. Al no saber manejar de la mejor forma la baja de Jesús Manuel Corona, a causa de una lesión que ya confirmó la entidad lusitana.
