Los abonos del PSG de la temporada próxima... se venden con Neymar y Mbappé
El PSG no apunta sin hilo y su intención de no desprenderse de ninguno de sus cracks es evidente. Ya lo ha manifestado públicamente en alguna ocasión y en cuanto puede lo deja claro de manera indirecta.
Con Neymar en negociaciones para renovar, según su padre, y con el Real Madrid negando cualquier interés por Kylian Mbappé, el equipo francés reafirma su posición de no tener interés en negociar con nadie por ellos poniendo a ambos jugadores, junto a Verratti, como imagen de los abonos de sus socios para la temporada siguiente, como así figura en su página web. 
Aunque alguna vez hayan abierto la puerta ligeramente a una salida, ni el brasileño ni el francés han dado nunca un paso firme hacia adelante mostrando su querencia por dejar el club francés, sino más bien todo lo contrario.
