Balotelli, ante los insultos: "No soy un robot, ni una epidemia, ni un imbécil"
Mario Balotelli sigue dando de qué hablar al margen de lo que sucede sobre el césped. El delantero del Olympique de Marsella, que está recuperando su mejor nivel en el Velodrome pese a que no ha sido convocado por Italia para estos dos últimos partidos, no se mordió la lengua en las redes sociales. En su cuenta de Instagram, Supermario mostró su lado más duro para responder a lo que él entiende es una campaña de desprestigio contra su persona.
En un mensaje directo, pero con frases enigmáticas hacia los que él entiende que son sus enemigos, Balotelli escribió: "Al escuchar a algunos de ustedes insultarme, denigrarme, subestimarme a lo largo de los años, puedo incluso cansarme emocionalmente. No soy un robot, ni una epidemia ni un imbécil ... muchas veces no respondo para evitar problemas y tensiones innecesarias, pero siento y veo todo, lo apunto y también me canso. Respetadme tanto como yo respeto a Italia".
El texto de Balotelli termina con un mensaje de apoyo hacia Moise Kean, la nueva sensación de la Azzurra: "Forza Moise".
