LeBron James sobre la plantilla de los Lakers: "¿Ese experimento?"
Pese a que quitarse la presión les ha venido bien para sumar un par de victorias, la resaca por la debacle de Los Ángeles Lakers, fuera de los puestos de 'playoffs', sigue dejando a la franquicia en muy mal lugar.
Un informe de Dave McMenamin, de ESPN, desveló que LeBron James nunca quedó satisfecho por la plantilla que confeccionaron Magic Johnson, Rob Pelinka y el resto de dirigentes del conjunto angelino. En lugar de rodear a LeBron de tiradores, como se había hecho anteriormente en Cleveland e incluso en Miami, estos prefirieron firmar a jugadores con experiencia como los Rajon Rondo, Lance Stephenson, JaVale McGee o Michael Beasley que subieran la media de edad de una plantilla joven. Por tanto, el problema de los Lakers desde la línea de tres puntos fue una constante durante toda la temporada.
Cuando quisieron reaccionar e incorporar un tirador como Reggie Bullock ya fue demasiado tarde. LeBron fue preguntado por la construcción del equipo y este respondió con otra pregunta: "¿Ese experimento?", contestó. Lo siguiente que salió por la boca del alero de Akron fue prácticamente una onomatopeya: "¡THBPBPTHPT!", como han transcrito en ESPN mostrando la clara desaprobación de 'King' James al equipo.
McMenamin también apuntó que los Lakers fueron uno de los equipos que se interesó por Jimmy Butler cuando este se declaró en rebeldía y pidió salir de los Minnesota Timberwolves, pero finalmente su equipo prefirió aceptar la propuesta de los Philadelphia 76ers.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
