Schachmann gana la quinta etapa de la Volta y 'Supermán' López sigue líder
El alemán Maximilian Scachmann (Bora-Hansgrohe) ganó en solitario la quinta etapa de la Volta Ciclista a Catalunya, de 189 kilómetros entre Puigcerdà (Girona) y Sant Cugat del Vallés (Barcelona), tras la que el colombiano Miguel Ángel López (Astana) mantuvo el maillot de líder.
En la etapa más larga de la 99ª edición, la osadía del ciclista germano tuvo premio. Protagonizó la escapada del día a unos 160 kilómetros de meta junto a otros tres ciclistas y, a 11 para el final, atacó en solitario para alzar los brazos en San Cugat del Vallés.
Schachmann, que en la pasada edición de la Volta se llevó también el triunfo en una etapa similar con final en Torrefarrera (Lérida), se desgastó en los últimos kilómetros para evitar que los velocistas acabaran con su aventura. Finalmente paró el cronómetro a 13 segundos de sus perseguidores.
En la general, todo sigue igual. Tras su incontestable triunfo en La Molina, 'Supermán' López apenas sufrió en las sinuosas carreteras que unieron Puigcerdá y San Cugat del Vallés y mantiene la renta de 14 segundos con respecto a Adam Yates (Mitchelton-Scott), segundo en la general, mientras que el también colombiano Egan Bernal (Sky), tercero, continúa a 17 segundos del líder.
Este último padeció un problema mecánico a 500 metros de meta, una zona neutraliza, y acabó la etapa andando con su bicicleta a hombros. Sin embargo, esta incidencia no repercutió en la general.
Después de la emoción vivida en los dos finales en alto en Vallter 2.000 y La Molina, la Volta se despedía de los Pirineos con una jornada larga, aunque rápida, de 189 kilómetros.
En el recorrido, solo figuraban dos pasos en alto. La Collada de Toses, de primera categoría, y el Collet de San Agustín, de tercera, ambos situados lejos de la línea de meta, por lo que todo apuntaba a que la victoria de etapa se decidiría al esprint masivo, pero Schachmann sorprendió a los pocos velocistas presentes en el pelotón.
El alemán, de 25 años, se atrevió en el descenso del primer puerto para romper el gran grupo. Le acompañaron el costarricense Andrey Amador (Movistar), el estadounidense Tejay Van Garderen (Education First) y el holandés Bert-Jan Lindeman (Jumbo-Visma), tres notables del pelotón.
Los cuatro llegaron a gozar de una renta superior a los tres minutos con respecto al pelotón, donde los Astana protegían al líder. Sin embargo, Sunweb y Arkea-Samsic marcaban el ritmo del gran grupo. Su objetivo: dar caza a los fugados para brindar a sus velocistas -Matthews y Greipel- un final masivo en San Cugat del Vallés.
Y no lo consiguieron. Consciente de que el recorrido accidentado de los últimos kilómetros le favorecía, Schachmann se deshizo de sus compañeros de fuga y se escapó en solitario en los últimos 11 kilómetros.
Pese al intento de sus perseguidores, el ciclista del Bora-Hansgrohe apretó los dientes para celebrar su segundo triunfo de etapa en la carrera catalana después de la conseguida en 2018.
