Bergantiños bendice la vuelta del rombo
El Deportivo regresó en Oviedo al rombo, el sistema con el que Natxo González aterrizó en Riazor y que tuvo que dejar porque el equipo se había atascado. Ahora, los blanquiazules llevan seis partidos sin ganar, atraviesan el peor momento de la temporada y el técnico quiso volver al inicio, una modificación que ve con buenos ojos Álex Bergantiños: "El equipo se sintió más fresco, con apoyos más cercanos y jugamos más sencillo. Quizá nos faltó un poco de profundidad pero competimos bien". El capitán, que no podrá jugar el sábado ante el Rayo Majadahonda por sanción, ensalza la figura de Carlos Fernández, que apenas ha jugado tres partidos en cuatro meses por una rotura de fibras y dos posteriores recaídas. "Carlos es fundamental. Marca diferencias y además viene limpio de mente. Es un soplo de aire fresco. Esperemos que coja ritmo competitivo porque marca diferencias". 
La competición entra en su tramo decisivo. Quedan diez jornadas y el Dépor está a cuatro puntos del ascenso directo. Siempre se habla de los 75 puntos como necesarios para ocupar una de las dos primeras plazas, pero Bergantiños no ve positivo obsesionarse con una puntuación en concreto: "No soy muy amigo de la calculadora. Depende también de los rivales. Nos haríamos un flaco favor si miramos eso. Esta categoría da muchas oportunidades por la igualdad que hay". 
De cara al encuentro del sábado en Riazor, Natxo González recupera a Edu Expósito, que fue sancionado con dos partidos por su expulsión ante Las Palmas.
