Mikel Landa, esclavo de la épica
 En dos días seguidos al ataque pellizca 2:09 al esloveno y ya es octavo mientras Carapaz sigue mostrando su fortaleza, sexto. Zakarin resurge. 
Las gentes españolas o no, pero sobre todo españolas, que a cada comentario de Mikel Landa, a cada problema que le sucede, a cada periodista que lo da como favorito de una gran vuelta, responden con mofas y tiran de un palmarés que, sí, es reducido a estas alturas para el cartel que le damos, deberían tener en cuenta ciertas características que saltan a la vista. Esas gentes no consideran acciones como la que vimos ayer en la decimotercera etapa del Giro de Italia. O la de la duodécima, el jueves, que incluso fue minusvalorada por muchos entendidos, dígase sin ironía alguna lo de entendidos, porque algunos de esos comentarios proceden de personas que saben mucho de ciclismo.
Ayer, Landa les comió 1:41 minutos al intratable Primoz Roglic y a su más tremendo rival, Vincenzo Nibali, con un ataque a 16 kilómetros de la meta. Le recortó algo menos a Rafal Majka y algo más a Simon Yates, en horas bajas, y a Miguel Ángel López, que debería cambiar de mecánico o de los tubulares que le cuestan un pinchazo al día en momentos cruciales. Landa le sacó unos pocos segundos a su compañero Richard Carapaz, que fue un cohete brillantísimo en los últimos cinco kilómetros, los más duros, de la subida al Lago Serrú (Ceresole Reale) y acabó cuarto de la etapa tras el alavés, que fue tercero. Mikel sigue lejos en la general, octavo a 2:43 de Roglic, que es segundo tras su compatriota esloveno Jan Polanc, pero en dos días se ha despojado de un lastre de más de dos minutos. Y Carapaz ya está a menos de dos minutos del ogro del Jumbo-Visma.
En estas situaciones se demuestran la clase y la autoridad que deben prevalecer cuando Landa asegura y repite que ha preparado una carrera de tres semanas a conciencia. Si encima su equipo le acompaña con una orquestación de primera, la sospecha de que estamos abocados a un brillante Giro del Movistar Team, de Landa y de Carapaz, se transforma casi en certeza. Es pronto y arriesgado escribirlo, pero saborean un podio final.
Si Mikel Landa trabajara mejor contra el crono, si no le hubieran parado alguna que otra vez para evitar desde su propio equipo que ganara, si no le hubieran asaltado las caídas en el Giro del 17 y el Tour del 18, el palmarés del ciclista de Murgia luciría mucho más lustroso. Seguramente haya equivocado el método en alguna ocasión pero a cambio nos regala tardes épicas de esas que nos cansamos de pedir cuando asistimos al Tour de Francia y a sus etapas controladas, hipertensas y aburridas. ¿No es este el ciclismo que queremos, el que engancha? Mikel Landa está enganchado a la épica, condenado a ser un ciclista épico. Celebrémoslo.
Mikel Landa terminó la etapa de ayer exhausto, pero tan contento que proclamó que "si las piernas aguantan" seguirá atacando. Hoy se celebra al tercera etapa de montaña seguida y el alavés parece encontrarse tan bien de fuerzas como de ánimo. ¿Volverá a liarla? La respuesta, entre las 14.00 y las 17.30 en cinco ascensiones por el Valle de Aosta.
