El selfie nudista de Sarah Kohan, esposa de Chicharito, en su séptimo mes de embarazo
La modelo australiana Sarah Kohan ha celebrado su boda secreta con el futbolista mexicano Javier 'Chicharito' Hernández (West Ham) con un sonado toples en su séptimo mes de embarazo.
"¡No puedo creer que ya estemos en el tercer trimestre de embarazo! ¡No podemos esperar más para conocerte bebé!", escribió Sarah Kohan en su cuenta de Instagram.
Para evitar comentarios negativos como los que recibió tras su último desnudo embarazada la modelo apunto a sus 'followers' que "no hay necesidad de comentarios negativos si yo quiero mostrar mi cuerpo tras siete meses de embarazo".
Durante el fin de semana Saraha Kohan utilizó los 'Stories' de su cuenta de Instagram para confirmar que se había casado con Chicharito: "Sí, nos casamos. No hay nada que esconder".
