Ylenia no oculta su emoción tras ver a Ramos imitándola y le dedica un 'tiki tiki'
Ylenia Padilla no ha podido evitar sacar una sonrisa cuando 'GH Dúo' le mostró a la ya ex concursante del reality el vídeo de Ramos y Muniain emulando su frase del 'tiki-tiki' (mientras agita su pecho), convertida ya en una de las más míticas del concurso.
"Es muy fuerte Jordi, de verdad. Que yo soy del Madrid de toda la vida y amo a Sergio Ramos...", comentó Ylenia muy ilusionada. "Tiki tiki miau miau. ¡Viva España! ¡Arriba!", sentenció.
