Brotes verdes en la ACB: ya han debutado 21 canteranos
Empiezan a verse brotes verdes en la Liga Endesa en cuanto a talento joven se refiere. Se trata de una explosión controlada y todavía muy mejorable que ha llevado a debutar a 21 canteranos en lo que llevamos de temporada. Son jugadores de entre 16 y 22 años que acostumbran a alternar los entrenamientos del primer equipo con el filial, donde habitualmente juegan. Ya han conseguido asomar la cabeza en la ACB y ahora tratarán de asentarse.
El dato es esperanzador para una competición que necesita savia nueva. Pocas cosas ilusionan más a un aficionado que la aparición de un canterano. Los estrenos se han producido en 13 conjuntos distintos, siendo el BAXIManresa, el Unicaja, el Tecnyconta Zaragoza y el Movistar Estudiantes los que más han mirado a sus categorías inferiores.
Desde la Asociación de Baloncestistas Profesionales se celebra este 'baby boom' que vive la Liga Endesa. "Es fundamental para nuestro baloncesto que el talento se desarrolle en la cancha; si no, se perderá", asegura su presidente Alfonso Reyes, que va más allá:"Y no es suficiente con el debut en la ACB. Tienen que tener continuidad, hay que apostar por los jóvenes, hay que ser valientes".
Porque estos 21 descollantes adolescentes han llegado a la ACB, pero lo más difícil será mantenerse. Entre todos suman 33 encuentros. Los que más acumulan son Jaime Pradilla (Tecnyconta Zaragoza) y Andryi Grytsak (Movistar Estudiantes) con cuatro mientras que 14 de ellos han aparecido sólo en un partido.
Algunos apuntan a una larga carrera en la ACB, como el propio Pradilla, el madridista Usman Garuba y Aleix Font, que por fin debutó con el Barça en la última jornada tras haber participado en la Supercopa Endesa y haber brillado este curso en LEB Oro.
El canterano azulgrana tendrá que elegir entre el baloncesto y la medicina, carrera que está cursando. "Este año dedica muchas horas a los estudios. El próximo año será diferente", dijo Svetislav Pesic después de su debut. Entre balones o fonendoscopios, tiene futuro.
