Brooklyn Nets y Orlando Magic, últimos pasajeros en el vuelo de los 'playoffs'
Los 'playoffs' de la NBA ya son una realidad tanto para Brooklyn Nets como para los Orlando Magic. Ambas franquicias son los dos últimos pasajeros en subirse al avión de las eliminatorias por el anillo. Un vuelo para el que sólo queda un asiento libre: el que se disputarán Pistons, Hornets y Heat en las dos últimas jornadas de la temporada regular.
 D'Angelo Russell vivió este domingo su momento profesional más importante al aportar 20 puntos que ayudaron a los Nets de Brooklyn a conseguir la victoria a domicilio por 96-108 ante los Pacers de Indiana y asegurar el pase a los playoffs de la Conferencia Este por primera vez en cuatro temporadas.
Russell tuvo como acompañante en la ofensiva de los Nets al alero Joe Harris, que aportó otros 19 puntos.
Los Nets se consolidaron en el sexto lugar con marca de 41-40 y aseguraron el pase después de que los Heat de Miami perdieron de visitantes, en la prórroga, por 117-109 ante los Raptors de Toronto.
El equipo de Brooklyn también han conseguido por primera vez desde la temporada del 2014-15 una marca ganadora al concluir la competición regular.
El ala-pívot lituano Domantas Sabonis con un doble-doble de 17 puntos y 12 rebotes, trigésimo de la temporada, lideró a unos Pacers que dejaron su marca en 47-34, quintos en la Conferencia Este a juego y medio de los Celtics de Boston, cuartos, que juegan esta noche ante los Magic de Orlando y un triunfo les aseguraría la posición y la ventaja de campo en la primera ronda de los playoffs.
Otro hombre alto, el ala-pívot titular Thaddeus Young, logró 16 puntos que no pudieron impedir la segunda derrota consecutiva y la quinta en los últimos siete partidos disputados, incluidos los dos en su campo, donde acaban la temporada regular con marca de 29-12.
Siete años, cuatro entrenadores y cinco temporadas con más de 50 derrotas después los Orlando Magic parecen haber puesto punto y final a su travesía por el desierto. La franquicia de Florida disputará sus primeros 'playoffs' desde 2012 después de asegurarse su presencia en las eliminatorias derrotando a los Boston Celtics por 108-116.
Terrences Ross anotó 26 puntos y Nikola Vucevic terminó con un doble-doble de 25 puntos y 12 rebotes para barrer a Boston en su temporada particular por primera vez desde la temporada 1996-1997. Evan Fournier añadió 24 tantos a un equipo que ahora peleará por intentar terminar lo más arriba posible la temporada.
El triunfo en el TD Garden permite además a los Magic proclamarse campeones de la División Sudeste.
La derrota de los Celtics no impidió al equipo de Brad Stevens asegurarse la cuarta plaza del Este y con ella el factor cancha a favor en la eliminatoria que les enfrentará en primera ronda a los Indiana Pacers. Kyrie Irving fue el máximo anotador de los Celtics con 23 puntos. Al Horford aportó 18 y Gordon Hayward sumó otros 16 saliendo desde el banquillo. 
El base Russell Westbrook volvió a ser el líder indiscutible de los Thunder de Oklahoma City al aportar un triple-doble de 27 puntos, 10 rebotes y 15 asistencias que permitieron a su equipo ganar de visitantes por 126-132 a los Timberwolves de Minnesota y lograr la tercera victoria consecutiva.
Junto a Westbrook, que llegó a los 32 triples-dobles en lo que va de temporada, el alero Paul George aportó otros 27 puntos como segundo máximo encestador, incluidos cuatro triples de 13 intentos, que le permitieron sumar 288 en lo que va de temporada, la quinta mejor marca para cualquier jugador en la historia de la NBA.
Mientras que el base alemán Dennis Schroder aportó otros 21 puntos, incluidos 14 en el cuarto periodo, y los Thunder con marca de 47-33 siguen en el séptimo puesto de la Conferencia Oeste, medio juego por delante de los Spurs de San Antonio (47-4), que son octavos después que también ganaron de visitantes por 90-112 ante los Cavaliers de Cleveland.
El pívot estadounidense dominicano Karl-Anthony Towns con 35 puntos volvió a ser el líder del ataque de los Timberwolves, que están eliminados de los playoffs y rompieron racha de dos victorias consecutivas.
Towns jugó 33 minutos en los que anotó 11 de 18 tiros de campo, falló un intento de triple, y acertó 13 de 14 tiros desde la línea de personal.
El internacional dominicano también capturó siete rebotes, incluidos cinco defensivos, dio dos asistencias, recuperó dos balones, perdió cinco y cometió cuatro faltas.
El alero canadiense Andrew Wiggins anotó 24 puntos y el ala-pívot croata Dario Saric llegó a los 23 tantos.
El base Tyus Jones, que salió de titular, aportó un doble-doble de 10 puntos y empató su mejor marca como profesional al repartir 13 asistencias.
El ala-pívot LaMarcus Aldridge aportó un doble-doble de 18 puntos y 13 rebotes y fue el líder de los Spurs de San Antonio, que se impusieron a domicilio por 90-112 ante los Cavaliers de Cleveland, quienes sufrieron la novena derrota consecutiva.
La victoria, unida a la derrota que sufrieron Los Angeles Clippers por 131-104, asegura a los Spurs al menos el séptimo puesto de la Conferencia Oeste y evitan en la primera ronda de los playoffs a los actuales bicampeones defensores de la NBA.
De mantenerse en la séptima posición, el rival de los Spurs en la primera ronda serían los Nuggets de Denver, que ocupan el segundo lugar.
Los Spurs, que jugarán los playoffs por vigésima segunda temporada consecutiva, que empatan la mejor marca en la historia de la NBA, no tuvieron ningún problema a la hora de imponerse a los desahuciados Cavaliers, que ya piensan en la lotería del sorteo universitario de cara a iniciar una nueva reconstrucción.
El base australiano Patty Mills y el alero letón Davis Bertans aportaron 14 puntos cada uno con los Spurs, que estuvieron siempre en control del ritmo del juego y del marcador.
El escolta titular DeMar DeRozan también anotó 14 puntos y repartió nueve asistencias, mientras que el pívot austríaco Jakob Poeltl fue el mejor en el juego interior al aportar ocho puntos, 10 rebotes, recuperó dos balones y puso dos tapones.
Los bases, el novato Collin Sexton, y Brandon Knight con 16 puntos cada uno fueron los líderes del ataque de los Cavaliers, que también tuvieron el apoyo del ala-pívot Larry Nance Jr., quien acabó con un doble-doble de 11 puntos, 10 rebotes, cinco asistencias y recuperó cuatro balones.
Trey Burke fue el máximo anotador de los Dallas Mavericks en su agónica victoria en la prórroga ante los Memphis Grizzlies (125-127). Sin embargo, el hombre fundamental para la victoria tejana fue el ex de Obradoiro y Real Madrid Salah Mejri,
El tunecino completó la excelente actuación de Burke (24 puntos) con la canasta que empató el choque en el tiempo reglamentario y con los siete primeros puntos de la prórroga. Mejri completó su gran actuación con otros 10 puntos y nueve rebotes.
Justin Holiday fue el máximo anotador de los Grizzlies con 30 puntos, mientras que Delon Wright finalizó con un doble-doble de 20 tantos y 12 rebotes, siendo el jugador más completo del equipo de Memphis.
Los New York Knicks consiguieron remontar durante el último cuarto ante los Washington Wizards (113-10) y, de momento, han evitado firmar la peor temporada en la historia de la franquicia. Los Knicks tienen dos partidos por delante para intentar no igualar o superar las 65 derrotas de la 2014-2015 que marcan su peor récord en la NBA.
El ex azulgrana Mario Hezonja fue el mejor jugador del equipo neoyorquino con 30 puntos y el triple que ponía por delante a los Knicks a falta de 44 segundos. Luke Kornet aportó 17 tantos, Kevin Knox otros 16 y Dennis Smith salió desde el banquillo para sumar otros 15.
Los Wizards, que necesitan ganar a Boston en su último partido de la temporada para evitar sumar 50 derrotas, tuvieron en Jeff Green (19 puntos) y en Thomas Bryant (17) a sus mejores jugadores.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
