Portugal también se apunta a los récords: 15.204 espectadores en el primer Sporting-Benfica
Se viven tiempos históricos en el fútbol femenino. En los últimos días, el Wanda Metropolitano acogió 60.739 espectadores para ver el Atlético-Barcelona (una cifra récord en encuentros de clubes) y 39.027 personas han estado en el Allianz Stadium de Turín para el Juventus-Fiorentina, fijando un nuevo máximo en el fútbol italiano. Ahora fue la vez de Portugal: por primera vez, Sporting y Benfica, los dos gigantes de Lisboa, han disputado el principal derbi luso en el fútbol femenino. Para presenciar el choque, que terminó con un triunfo del Sporting por 1-0, 15.204 espectadores han marcado presencia en el Estadio do Restelo, un récord en el país (supera el anterior máximo de 12.213, registrado en la final de la copa en 2017, entre Sporting y Sporting de Braga).
El partido fue amistoso y se disputó por una causa noble. Todo el dinero recaudado con la venta de entradas será donado a la Cruz Roja, que lo canalizará para la ayuda humanitaria a Mozambique, país africano donde el ciclón Icai hizo 501 muertos. Con un gran ambiente en las gradas, el presidente de la república, Marcelo Rebelo de Sousa, ha estado en el Restelo para un partido que reunió bastante atención mediática.
Solo ahora se disputó un Sporting-Benfica en el fútbol femenino porque las águilas no han tenido equipo hasta esta temporada. En su campaña de debut, el Benfica está jugando en la segunda división, competición que viene dominando con increíble autoridad, puesto que tiene 16 triunfos en 16 jornadas, con 273 goles marcados y cero encajados. El nivel de las jugadoras del Benfica, profesionales de una plantilla que quiere pelear por el título de la primera división en el año que viene, es muy superior al de las contrarias. Por su parte, el Sporting es el gran dominador del fútbol femenino portugués, siendo bicampeón nacional.
Joana Marchão, con un gol de penalti a los 86 minutos, dio el triunfo al Sporting, que así gana el primer 'dérbieterno' en femenino. La española Pauleta fue titular en el Benfica en un partido que, pese a ser amistoso, tuvo emoción, intensidad y bastantes ocasiones de gol (cada equipo ha tenido tres disparos que se han encontrado con el palo de la portería rival). También en Portugal el fútbolfemenino está creciendo mucho, siendo evidente la subida de nivel de la selección en los últimos años. La llegada del Benfica ayuda a obtener atención mediática y se espera que, en la próxima temporada, la disputa por el título entre las águilas y el Sporting lleve a aumentar el récord que acaba de ser establecido.
