A Chimy Ávila le gustaría seguir
Atar a Melero, Cucho o Chimy se atisbaban tras el ascenso el pasado verano como tareas complejas después del gran año que hicieron los tres, entre otros muchos futbolistas que fueron importantes. La dirección deportiva logró atar a todos ellos y en lo que va de temporada Chimy Ávila se ha destapado como el futbolista más regular del curso. El argentino es uno de los jugadores más queridos por la afición azulgrana y se lo ha ganado. La pasada campaña cerró con siete goles su cifra particular. Un registro goleador que ayer superó con una salvedad que le da mayor importancia, Chimy Ávila acumula un gol más respecto al año anterior en una categoría superior. "Es gracias a los compañeros, ellos me ayudan a que yo pueda convertir y eso es más fácil para mí también", dijo el ariete sobre sus goles.
Ahora, el Huesca a seis puntos de la permanencia, continúa inmerso en una complicada lucha por subsistir en Primera. El dolor por descender y el sueño de la permanencia hacen que haya muchos frentes abiertos en el equipo aragonés. Entre ellos, saber qué puede pasar con futbolistas que están ayudando a sostener con vida al Huesca. Christian Rivera, que finaliza su cesión cuando acabe la temporada, ya expresó su deseo de seguir. 
También habló al respecto Chimy Ávila, que está viviendo su segunda cesión en Huesca. "La verdad es que esa pregunta aún no me la habían hecho. Yo tengo hasta junio, mi último partido va a ser la última fecha. La verdad es que me tengo que regresar a Argentina. Aún no se habló nada de eso, mi cabeza hoy está, si me toca marchar, en dejar a Huesca en la permanencia. Sabemos que está difícil pero no imposible, trataré disfrutar a la gente y al club todo lo que pueda hasta mi último partido", dijo al respecto de su continuidad. "Siempre porque fue el club que me dio la oportunidad de crecer, es el club que me hace sentir como en mi casa. Es triste, sabemos que hay un porcentaje que no me voy a quedar, a mi familia le gusta Huesca pero ya no depende de mí eso tampoco", añadió el Chimy Ávila.
Dentro de la dificultad de haber sumado dos de los últimos nueve puntos en juego, Francisco puede seguir apuntando detalles positivos en su equipo. Quizá el ataque es la mayor luz que arroja ahora mismo en el Huesca. En Valencia, el técnico almeriense optó por intentar aprovecharse del buen momento que viven sus tres delanteros. Un partido en el que volvió a quedar claro el gran momento del Chimy y en el que también Enric Gallego sumó un gol más para su cuenta con un gran remate de cabeza. Y de no ser por el poste, el catalán hubiese hecho doblete. 
El gol de frente al Levante fue el cuarto para el experimentado delantero. Doce partidos en Primera y cuatro tantos. Una cifra que le deja ahora mismo igualado con Cucho Hernández,sustituido al descanso. En materia goleadora, el Huesca ha cerrado la semana en positivo para sus atacantes. Enric ha ayudado al equipo con dos goles. Chimy ha hecho exactamente lo mismo mientras que Cucho se queda con un tanto en tres partidos.
