Yates se desliza por Vallter 2000 y De Gendt logra salvar el liderato
Adam Yates conquistó la etapa reina de la Volta a Catalunya que este miércoles terminaba en la estación de esquí de Vallter 2000. El británico logró ganar la partida a Nairo Quintana y Egan Bernal, los grandes favoritos, y se quedó muy cerca de vestirse como líder de una general que sigue comandada por Thomas De Gendt.
Estalló la guerra en la ronda catalana. Lo hizo en la etapa más atractiva de la edición, la etapa reina con el ya clásico final en alto de Vallter 2000. Una cima que siempre garantiza espectáculo y este miércoles no fue menos. Fue allí donde ocurrió todo. Antes, una escapada del día había amenizado la jornada con un interesante pulso con el pelotón, donde el Movistar Team fue el encargado de llevar la responsabilidad para reducir diferencias. Pasaban los puertos de 1ª de Port d'Oix y Port de Rocabruna y la ventaja de los escapados iba cayendo poco a poco.
Coronados y ya en el llano, el pelotón no tuvo piedad y lo engulló. A todos menos a Weening, un experto en batallas en solitario. El holandés, no obstante, no pudo aguantar el pulso y termino sucumbiendo ante el imponente ritmo del Sky desde las primeras rampas del Vallter 2000. El líder De Gendt se descolgaba y poco después lo hacía Alejandro Valverde, que perdió contacto con el grupo a mitad de puerto. El Sky se dio cuenta y aceleró todavía más para después lanzar a Bernal en solitario. El colombiano saltó del grupo como un cohete y se llevó a su compatriota Nairo a rueda.
Detrás, y con una gran inteligencia subiendo a su ritmo, Adam Yates iba comiendo terreno junto a Miguel Ángel López. Lograron entrar en la cabeza, además de Daniel Martin. El irlandés iba y venía y terminó disputando la etapa como gran sufridor que es. Cinco en cabeza, siendo tres de ellos del país cafetero. Sin embargo, en la fiesta colombiana se 'coló' Yates, que fue el más fuerte en el esprint final. Se llevó la victoria y casi el liderato, si no fuera porque De Gendt logró estoicamente retener su maillot de rey de la general por apenas 23 segundos que ahora tendrá que defender este jueves en un nuevo final en alto. Será otra estación de esquí, esta vez en La Molina, presumible escenario de la segunda gran batalla de esta Volta.
