La batalla entre los hinchas de Peñarol y Flamengo
En la previa al duelo de Copa Libertadores entre Flamengo y Peñarol, aficionados de ambos clubes se enfrentaron en una batalla campal que tuvo lugar en la zona de la Playa do Leme.
En este punto de reunión que habían organizado los simpatizantes del Manya, se hicieron presente también los seguidores del conjunto brasileño, lo que terminó en importantes disturbios.
Los videos que se viralizaron a través de las redes sociales mostraron duras peleas entre ambas porras. Aproximadamente 100 fans del Peñarol fueron detenidos en la propia Playa do Leme mientras se trasladaban al estadio, minutos más tarde la policía les permitió continuar con su camino aunque no pudieron ingresar al Maracaná y tuvieron que dirigirse a una comisaria a prestar declaraciones.
