Geraint Thomas disputará la Vuelta al País Vasco
El ciclista británico Geraint Thomas (Sky), actual campeón del Tour de Francia, disputará la 19 edición de la Vuelta al País Vasco, del 8 al 13 de abril, en cuya línea de salida no estará el vencedor del año pasado, el esloveno Primoz Roglic.
Thomas buscará un triunfo en la Itzulia, el nombre con el que se ha rebautizado esta prueba ciclista, ante favoritos como el alavés Mikel Landa, segundo el pasado año, que encabezará a un equipo Movistar reforzado con el colombiano Nairo Quintana y corredores curtidos en todo tipo de batallas como José Rojas, Rubén Fernández o el costarricense Andrey Amador.
La Itzulia 2019 ha sido presentada oficialmente este miércoles en la localidad guipuzcoana de Zumarraga, con presencia de representantes del Gobierno Vasco, Diputación Foral y el alcalde de la localidad, Mikel Serrano, además de patrocinadores y personas vinculadas al mundo del ciclismo.
Otra de las escuadras destacadas será la del Quick-Step, comandada por un Julian Alaphilipe, que no para de crecer tras un espléndido 2018 en el que ganó la Clásica San Sebastián y dos etapas del Tour de Francia entre otras.
Si el corredor galo llega en un buen momento, y así parece tras brillar en la Tirreno-Adriático y en la Milán-San Remo este año, será candidato al triunfo final, un premio al que también optan entre otros el británico Adam Yates (Mitchelton-Scott), el holandés Bauke Mollema, el danés Jakob Fuglsang, ganador hace pocas fechas de la Vuelta a Andalucía, y el portugués Rui Costa, entre otros.
Esta prueba, junto a la Volta a Cataluña, es una de las dos de cinco días que se disputan en España y que cuentan con licencia World Tour lo que atrae a lo más granado del pelotón.
La Itzulia tendrá una vez más una complicada orografía en etapas que recorrerán Gipuzkoa, Bizkaia, Álava y Navarra, aunque las decisivas serán probablemente las dos últimas, con la subida a Arrate (Gipuzkoa) y cinco puertos de montaña el último día en las inmediaciones de la ciudad guipuzcoana de Eibar, final de la prueba.
