El presidente del Oviedo apunta a Tebas: "El fútbol sin los aficionados es menos fútbol"
Aún quedan rescoldos de la polémica generada con el comunicado del Oviedo del pasado martes. El último episodio tiene por protagonistas al presidente azul, Jorge Menéndez Vallina, y a la de LaLiga, Javier Tebas. El mandatario carbayón aprovechó un mensaje de su homólogo en la Liga para dejar claro que el paso dado por el club azul va más allá de lo sucedido en el derbi frente al Sporting.
Mientras Tebas opinaba sobre la nueva polémica sobre los horarios de los partidos de Primera y Segunda división, Vallina vio la opción de posicionar a su club. "Javier, los horarios los podemos fijar, pero aún no podemos obligar a los AFICIONADOS a entrar al estadio. El día que TODOS respetemos a nuestros AFICIONADOS, tendremos un producto más atractivo y valioso. El fútbol sin AFICIONADOS es menos fútbol. #yonoentrohastael12". Así rezaba su mensaje, que no obtuvo respuesta por parte de Tebas.
Con este mensaje queda un poco más claro que la decisión adoptada por el Oviedo con su comunicado en el que anunciaba suspender relaciones con el Sporting por los incidentes acaecidos con sus seguidores en El Molinón, va mucho más allá que un enfrentamiento con su eterno rival. El Oviedo parece dispuesto a ser el primer club en dar un paso al frente en la defensa de los aficionados y a las limitaciones que se les impone para poder presenciar los partidos de sus equipos fuera de casa.
La última página de esta serie no parece estar escrita y mañana en la junta de LaLiga, salvo imprevisto, se verán las caras todos los implicados ya que está previsto que acudan los presidentes del Oviedo, del Sporting y el propio Tebas. Se confía en que la tensión entre los mandatarios de los dos principales clubes asturianos se pueda rebajar con una conversación entre ambos.
El consejo de administración azul anunció en ese comunicado que no ocuparán sus asientos en el palco de autoridades el próximo domingo hasta el minuto 12 en señal de protesta y las peñas del club han apoyado esa medida. Ramón Folch defendió hoy la necesidad de la medida y le mostró su apoyo incondicional: "Llevo un año y medio aquí y el comportamiento de nuestra afición siempre ha sido ejemplar, les agradecemos el apoyo que siempre nos dan. Está bien que nuestra afición se manifieste, si nosotros pudiésemos hacer algo también lo haríamos". Además, espera poder contribuir a que todos lleguen con buena cara al encuentro: "A ver si podemos marcar un gol antes del minuto 12 y que entren cuando estemos ganando".
Por otra parte, Sergio Tejera no participó en la sesión de trabajo de esta mañana pero se confía en que esté disponible para el encuentro del domingo, en el ensayo también faltó el portero Alfonso Herrero, que también estará a disposición de Juan Antonio Anquela. Los que siguen al margen del grupo son los descartados para el choque frente al Deportivo, el lesionado Omar ramos y los sancionados Carlos Hernández y Javi Muñoz. Los azules se entrenan mañana a las 10.30 horas en El Requexón, a puerta cerrada.
