El error de Van Gaal: "Debí haber fichado por el Tottenham y no por el Manchester United"
El paso de Louis van Gaal por el Manchester United acabó como el 'rosario de la aurora'. En sus 692 días en el cargo gastó 351 millones en fichajes (Di María, Martial, Shaw, Ander Herrera, Schneiderlin, Depay, Rojo, Darmian, Blind, Schweinsteiger, Falcao...) y apenas consiguió un 52% de victorias. Disputó 103 partidos en los que logrós 54 victorias, 24 empates y 25 derrotas. En su adiós a Old Trafford -luego llegaría Mourinho- levantó, eso sí, la FA Cup. 
Van Gaal, tres años después de su salida, reconoce su error. "El Tottenham hubiera sido mejor elección que el Manchester United. El 'ManU.' era un equipo viejo y sabía que debería transformarlo. ¿Por qué fue una mala elección? Quizá seguí mi corazón. Estamos hablando de un club comercial, no de un club de fútbol. Hablé con Ferguson sobre esto y él también tuvo problemas con lo mismo en sus últimos años", reconoció el entrenador holandés en una entrevista con la 'BBC'. 
El exentrenador de Ajax, Barcelona, Manchester United... también cuestionó el nombramiento de Mourinho: "Ganar la FA Cup cuando, durante seis meses, los medios ya me habían puesto una soga en el cuello, es mi mayor logro".
