Marcelino: "El partido del Sevilla no es decisivo para el Valencia"
El técnico del Valencia, Marcelino García Toral, trata de quitar presión al momento del equipo en Liga y por el rival al que se mide, el Sevilla, directo en la pelea por la Champions. El entrenador ha quitado hierro al duelo. "No va a ser definitivo porque hay mucha igualdad. Hay muchos equipos implicados por esa cuarta, quinta y sexta posición y todo va a seguir hasta los últimos partidos".
Centenario: ¿sirve o despista?
"Vivimos un momento de historia y más importante del Valencia. En mi caso, me siento un privilegiado de vivir este acontecimiento. El resto de profesionales que hemos compartido con grandes jugadores nos puede motivar para entrar en esa historia. Vamos a luchar en esos dos meses para intentar lograrlo"
Un once base o rotaciones
"Intentar hacer el once después tendremos a los tres días otro partido. Veremos cuál es el rendimiento en Sevilla y la recuperación en ningún caso jugar con un once los16 paridos que podrían quedar hasta el final. En el quinto estarían muertos. Sería una falta de respeto al resto de jugadores. Iremos modificando según rendimientos".
El ambiente en el Pizjuán
"No creo que tengan especiales ganas contra el Valencia. Vamos a un campo difícil ante un gran rival y una afición que apoya mucho a su equipo. Pero vamos con la intención de ganar".
¿Por qué de las últimas lesiones?
"Entrenan y por eso se lesionan... Entrenamos con intensidad alta. Sobrino venía con molestias y le impedían y tuvo que pararse. Coquelin fue un dato que no esperábamos. En un entrenamiento tuvo ese problema. Tenemos que pensar en que se recuperen lo antes posible. Ninguna de las tres lesiones tienen un gran gravedad"
El Sevilla que espera
"No sé si puede afectar el cambio de técnico. Han tenido un cambio de estructura en cuanto a juego. Los dirigentes han decidido ese cambio. Me sabe por Machín pero no entro en esa decisión. No sé si influirá positiva o negativamente, Son dos buenos equipos"
