El Ajax quiere bloquear la salida de Onana al Barcelona
André Onana es uno de los objetivos que tiene el Barcelona para reemplazar a Cillessen si el holandés decide dejar el equipo azulgrana a final de temporada. La secretaría técnica conoce bien al camerunés que se ha formado en las categorías inferiores del Barcelona y al que han visto en numerosas ocasiones en las últimas temporadas.
Sin embargo, su salida del Ajax para este verano se puede truncar. El club holandés quiere evitar su marcha a toda costa y ya ha iniciado las conversaciones para renovar su contrato. Onana queda libre en junio de 20121. La intención del Ajax es ampliarle un año más su compromiso con la condición de que juegue al menos un año más en Ámsterdam.
El representante del jugador, Albert Botines, se verá en los próximos días con Marc Overmars, director técnico del club holandés, para tratar el tema. El agente también sabe del posible interés del Barcelona en el guardameta, pero en este momento su llegada es una hipótesis mientras que Cillessen no se vaya.
Al igual que sucediera el pasado verano, existen rumores sobre el interés de varios clubes en el portero azulgrana, pero en ningún momento ha llegado a Can barça una oferta formal. La cláusula de Cillessen es de 60 millones.
