Leticia Dolera confiesa que fue víctima de bullying: "pu**, te vamos a fol***"
Leticia Dolera, que se encuentra presentando su serie 'Déjate llevar', se ha sincerado en el programa 'Al cotxe' de TV3, donde ha revelado que fue víctima de bullying en el instituto.
"En el instituto me hicieron bullying. Me llegaban mensajes al teléfono de casa diciéndome barbaridades como 'pu**, te vamos a fol***'. Me pegaban, me tocaban, me escupían, una vez incluso me dieron tan fuerte con una pelota que acabé en el hospital con una conmoción cerebral", ha confesado la directora de cine. 
Además, Dolera también ha explicado una de las grandes polémicas que ha rodeado su último proyecto, el despido de Aina Clotet por estar embarazada. "Me supo muy mal, tenía muchas ganas de trabajar con ella. Pero si está embarazada de 6 meses no puede tener escenas de sexo ni puede hacer el personaje que se toma la píldora porque no quiere tener hijos", ha zanjado la intérprete.
