Juan Mata: "Ojalá pueda volver a la selección"
Juan Mata, centrocampista español del Manchester United, recalcó en una entrevista con Efe su deseo de volver a la selección española y aseguró que es algo que le encantaría.
"A mí encantaría volver a la selección. Me considero aún joven, aunque llevo bastantes años jugando y pese a que debuté hace algunos años en la selección, pero tengo muchas ganas en la cabeza y en las piernas para seguir disfrutando del fútbol y ojalá que pueda volver", explicó el español.
Mata, de 30 años, ha disputado 41 partidos con la selección española, conquistando el Mundial de 2010 y la Eurocopa de 2012 y marcando diez goles.
Sin embargo, su último encuentro con el combinado nacional data de noviembre de 2016, en un partido amistoso ante Inglaterra.
"Yo creo que la selección está viviendo un momento de cambio, con nuevos jugadores, nuevo seleccionador, pero yo creo que todavía hay algunos jugadores de los años anteriores, en los que me incluyo, que podemos aportar", agregó Mata.
