Triple H le arranca un piercing con unas tenazas a Batista... que se retira de la WWE
La pelea sin barreras (No Holds Barred) entre Triple H y Batista fue uno de los momentos estelares que se vivieron en el The MetLife Arena de Nueva York durante el WrestleMania 35 de la WWE.
Triple H se llevó la pelea ante Batista con la ayuda del legendario Ric Flair, pero su combate será recordado por el momento en que Triple H le arrancó un piercing de la nariz a Batista con unas tenazas.
Batista, que triunfa como actor de Hollywood como Dave Bautista (es 'Drax, el Destructor' en 'Guardianes de la Galaxia'), anunció su retirada como luchador de la WWE tras esta dolorosa derrota.
"Esta noche fue el final de mi historia y quería dejarlos con todo lo que tenía para dar. Extrañaré este teatro de violencia más de lo que puedo expresar con palabras, pero me estoy retirando oficialmente. Estoy orgulloso de lo que he logrado. Tuve una grandiosa carrera. Gracias por el viaje" escribió Batista en su cuenta de Instagram para oficializar su retirada de la WWE (World Wrestling Entertainment).
