La victoria de 'Der Spiegel' contra los abogados de Cristiano
La revista alemana Der Spiegellogró una victoria en los tribunales contra los abogados que representan a Cristiano Ronaldo. Éstos habían logrado en una instancia inferior que se prohibiese a la publicación difundir una serie de informes sobre los delitos fiscales del ahora futbolista de la Juventus.
Así lo comunicó la propia publicación, en un comunicado con el que repasa todo el proceso que empezó con unos artículos publicados en 2016, tras una investigación de 60 periodistas europeos y a partir de las informaciones de Football Leaks.
La querella contra los informes, en los que además del internacional portugués también estaban involucrados Özil y Mourinho, fue presentada por el bufete de abogados español Senn Ferrero, representado en Alemania por el bufete Schertz Bergmann. En el proceso, los abogados acusaban a  Der Spiegel de uso de documentos del propio bufete que habría sido obtenidos de manera indebida, sin negar la veracidad de los informes de la revista. El uso de documentos del bufete, según la argumentación, atentaba contra la protección del secreto profesional y contra la confianza que tiene que haber entre un abogado y su representado.
A finales de febrero de 2017, la Audiencia Provincial de Hamburgo emitió una disposición provisional en la que se le prohibía a Der Spiegel seguir difundiendo los artículos en cuestión y exigía que los mismos fueran borrados de sus archivos digitales. Además, amenazaba al semanario con una multa de 250.000 euros en caso de no acatar la disposición. La revista recurrió contra esa disposición ante la Audiencia Territorial de Hamburgo.
Durante más de un año sus artículos estuvieron prohibidos pese a que entre tanto había sentencias en firme contra Özil y Cristiano Ronaldo. Esta semana la Audiencia Territorial aceptó el recurso de la publicación ante lo cual el bufete Schertz Bergmann retiró la solicitud de prohibir los artículos.
Todavía hay pendiente una querella del bufete Senn Ferrero pero de momento, según la revista, Der Spiegel puede volver a difundir los artículos que, dice "denunciaron uno de los escándalos fiscales más grandes de la historia del fútbol".
