Landa: "Era una subida durísima y una crono muy difícil de gestionar"
El corredor Mikel Landa (Movistar), quien cedió 54 segundos sobre el ganador en la Contrarreloj Individual de 11,9 kms. que abrió la Itzulia 2019, el alemán Maximilian Schachmann, cree que la subida que marcó la etapa, la de La Antigua, "era durísima" y que "la crono era muy difícil de gestionar".
"Era una subida durísima y se terminaba casi para abajo. Era una crono muy difícil de gestionar. Hacía falta mucha fuerza, ser muy técnico ... y también encontrar la carretera lo más seca posible", dijo tras la etapa el ciclista vasco.
Landa aseguró que, a pesar del tiempo perdido, se encuentra "bien". "Me encuentro bien; quizás me falta algo de ritmo, pero contento", apuntó.
