Iniesta: "El Barça de este año no ha perdido brillo"
Desde Don Quijote no se conoce un manchego más universal que Andrés Iniesta. Desde Fuentealbilla hasta Kobe, con una carrera plagada de éxitos y que pretende seguir estirando. Lejos de su Barça, sigue bien de cerca los pasos del equipo de su vida, que justo en este momento de la temporada afronta su visita al estadio donde Iniesta marcó su primer gol con la Selección Española. Sobre las memorias de Old Trafford y el anhelo de que sus ex compañeros repitan el logro de 'El Triplete' habla Iniesta en la sintonía de Radio MARCA.
Adaptación a Japón: "Estoy intentando rodearme de gente que también me ayudaba en Barcelona. Estoy muy feliz y la familia también, que es realmente lo importante. Hablar el idioma es más fácil que escribirlo. Las cosas del día a día las vas aprendiendo, a base de escuchar"
El fútbol nipón: "Uno nunca deja de aprender o de intentar aprender. Estas cosas me hacen crecer y si es junto a gente capacitada me puede servir para el presente y el futuro. Este año las cosas están saliendo bien, el equipo está más asentado y es una liga difícil, cualquier equipo te puede ganar y todos cuentan con un gran físico. Este era el reto que me gustaba, sigo sintiéndome futbolista".
El VAR: "De momento aquí no ha llegado y este fin de semana nos hubiera venido bien. Todo lo que sea para ayudar siempre es bien recibido. Hay muchas jugadas que las vemos cada uno de un modo y eso no va a cambiar, pero en las claras seguro que sí".
Año 1 después de Iniesta: "No estoy de acuerdo con que el Barcelona haya perdido el brillo este año. El equipo está cuajando una temporada perfecta, están siendo eficaces, pero se siguen diferenciando por su manera de hacer las cosas, todo ello con una gran plantilla".
¿Liga o Champions?: "Todo tiene mucho mérito. Uno tiene que estar feliz con lo que consigue y decepcionado con lo que no. Para mí, el torneo que más importancia he dado ha sido la Liga, el de la regularidad, el del día a día. Sin embargo, para muchos quizá el más bonito sea la Champions. Seguramente los jugadores del Real Madrid añoran no haber ganado más Ligas al igual que los del Barcelona sentimos que tenemos la capacidad de haber ganado una Champions más, pero no se puede elegir. Es muy fácil plantear la pregunta, pero yo compito para ganar todo porque todo tiene un valor tremendo".
Pudieron haber sido más Champions: "Nunca en estos años he sentido que fuéramos inferiores a cualquier equipo, por plantilla y por capacidad podríamos haber dado algún paso más en alguna Champions. Al final uno tiene que estar orgulloso de lo que ha conseguido"
Un recuerdo de Champions que borrar: "Eligiría borrar la noche de Roma. Por todo, por el momento, porque sabía que era mi último partido en Europa, porque estábamos haciendo una temporada perfecta, porque el resultado era favorable... Y en una noche nefasta se cayó un sueño que teníamos a nivel colectivo y personal, fue la más dolorosa".
Manchester, buenos recuerdos: "En la primera final me había lesionado hace dos semanas y quería jugar como fuese, tuve que hacerlo sin poder chutar. Lo recuerdo como uno de los mejores partidos a nivel colectivo e individual y además, con la otra Champions conseguir el Triplete fue un momento espectacular"
Lucha de estilos: "Todo el mundo prevé una eliminatoria dura. El Manchester United ya ha demostrado ante el PSG que no te puedes fiar de él, pero el Barça si está en su mejor versión tendrá muchas posibilidades de pasar la eliminatoria".
Messidependencia: "Si la existe, bendita sea. Se trata de un jugador único, que marca la diferencia en todos los partidos durante muchísimos años. Los demás tienen que ser tan importantes como él porque al final lo importante es el equipo, aunque el Barça cuenta con un arma que no tiene ningún otro".
Favoritos Champions: "Es difícil, un mal partido te cuesta casi una eliminatoria. Veo una Champions muy igualada con el Barça, el Liverpool, la Juventus y también están otros equipos como el Oporto que están con sus opciones y ante los que no se pueden cometer errores. En el caso de Casillas se ve que le queda cuerda ya que ha renovado, me alegro mucho de que a Iker le vaya bien".
Repetir el Triplete: "Desde que llegué al Barcelona he sentido que se puede ganar todo y es seguro algo que tienen ahora los que están. Tienen que dar lo que les quede y tener en cuenta el aviso del año pasado para dar un paso más. Están capacitados y preparados".
Víctor Valdés: "Al final uno tiene que intentar estar donde se sienta cómodo y es fenomenal que lo esté haciendo, ojalá le podamos ver pronto en cosas más altas. Creo que es indiscutible el papel de Víctor en el fútbol. Los que hemos sido compañeros y los aficionados que lo han disfrutado le tenemos en lo más alto".
Old Trafford, primer gol con la Selección: "No era una época fácil y recuerdo ese partido y el gol. A partir de ahí conseguimos enlazar una buena racha de victorias y de juego que terminó con el éxito en la Eurocopa de 2008. Fue bonito por el momento y por lo que vino después".
Nueva generación en la Selección: "No es fácil mantener el nivel y competir. Los últimos campeonatos no han sido como nos hubiera gustado que fuesen. Ahora toca dar un cambio de jugadores con un entrenador ideal como es Luis Enrique para hacer esa 'transición' y jugadores habrá siempre para que la selección esté al nivel, que sean importantes en sus equipos y solo falta que sepan congeniar bien y lo demuestren en el siguiente campeonato".
Su futuro: "No quiero pensar más allá de este año, solo pienso en intentar estar a gusto y disfrutando. En el futuro me gustaría volver al Barcelona, me haría mucha ilusión. No sé en qué papel porque no es un supermercado, no puedes elegir. Tienen que contar contigo y ver dónde haces falta. Tengo claro que me gustaría estar en el Barça en el futuro en un sitio donde pudiera aportar. El Barcelona ha sido mi casa y me gustaría que siguiera creciendo con mi aportación".
