Icardi pide perdón e irá convocado contra la Lazio
Las aguas parecen volver a su cauce en el 'caso Icardi'. Según publica 'La Gazzetta dello Sport', el '9' del Inter, ha comenzado la 'operación buonumore' (buen humor). El argentino tiene previsto aprovechar el regreso de todos sus compañeros una vez concluido el parón de selecciones para pedir perdón y pasar página definitivamente. 
Icardi ya lleva dos días entrenándose con el grupo, pero ha preferido esperar al regreso de los internacionales para dirigirse al grupo delante de Luciano Spalletti. Concluirá así un episodio escabroso que comenzó cuando se le retiró la capitanía el 13 de febrero y que, desde entonces, le ha tenido 'apartado' del equipo. 
Icardi podría regresar por la puerta grande. Lautaro Martínez ha vuelto con molestias musculares del parón. No en vano, fue el primer cambio de Argentina contra Marruecos en el 55'. Un 'problema' que facilitaría el regreso de Icardi al grupo. 'La Gazzetta' asegura que volverá a la convocatoria contra la Lazio, pero parece difícil que lo haga como titular.
Conviene recordar que, desde la 'salida' de Icardi, el Inter ha disputado nueve partidos en los que ha sumado cinco victorias -la última por 2-3 en el derbi-, dos empates y dos derrotas. Un 'espacio' que Lautaro Martínez ha aprovechado para firmar los mejores números desde su llegada a San Siro: tres goles ha firmado 'El Toro' con su compatriota en el 'exilio'.
Icardi, por su parte, acumula 15 dianas y tres asistencias en los 28 partidos que ha disputado esta temporada entre todas las competiciones. Su futuro a largo plazo es otra historia. Conviene recordar que cuando perdió la capitanía estaba en conversaciones para renovar su contrato con el Inter.
