El golazo 'maradoniano' de Hazard: regates y eslalon supersónico hasta la red
Eden Hazard se inventó un golazo 'maradoniano' que abrió el marcador del choque entre el Chelsea y el West Ham en Stamford Bridge. El decimoquinto gol del extremo belga en la Premier fue una obra de arte. Nadie en la Liga inglesa ha fabricado más tantos (16 dianas y 12 asistencias) esta campaña que un Eden que firmó un doblete en la victoria (2-0) ante los 'hammers'. La estrella 'blue' engordó sus cifras con una maravilla.
Hazard agarró el balón a más de 30 metros de la portería que defendía Fabianski y comenzó un eslalon supersónico hasta la red. Todo con el esférico pegado a la derecha. Se fue con un cambio de ritmo del capitán Noble mientras Rice sólo podía perseguirle de lejos. Cerca del área, siempre en carrera y con el cuero cosido a su bota derecha, superó la entrada de Balbuena y con un quiebro dejó atrás a Ogbonna antes de disparar y marcar. 
Fredericks, a la desesperada, intentó evitar su chut sin éxito. La diana ya era una realidad. Un golazo que habría firmado Leo Messi o Maradona para un Hazard podría ser uno de los próximos grandes fichajes del Real Madrid.
