Rookie del año: El pulso entre dos prodigios, Luka Doncic vs Trae Young
Poco antes de comenzar la temporada el 43% de los mánagers de las 30 franquicias de la NBA apostaban por Luka Doncic como rookie del año. Vista la temporada del esloveno, que promedia 21,1 puntos, 7,6 rebotes y 5,9 asistencias, era una apuesta segura. Sin embargo, en sus predicciones no aparecía por ningún sitio Trae Young, el base novato de los Atlanta Hawks, que acredita 18,9 puntos, 3,6 rebotes y 8 asistencias y es el único que puede discutirle el galardón al exmadridista.
Ambos se vieron envueltos en un intercambio en el último draft. Los Hawks eligieron a Doncic con el número 3 y lo cambiaron por Young, al que los Mavs habían seleccionado en quinto lugar. Al final ambos están siendo los mejores novatos y tanto los equipos como los jugadores han salido ganando: "Creo que al final aquello nos vino bien a los dos: a él le va bien y a mí también", reconoce Trae Young. 
Si se toma la estadística como referencia, Doncic saca dos cuerpos de ventaja a su rival. Ha sido mejor que él en nueve de los 13 principales apartados: puntos, rebotes, porcentaje de tiro, recuperaciones de balón tapones... Además, ha firmado siete triples-dobles, el único menor de 21 años en hacerlo en la historia de la NBA junto a Magic Johnson. 
Young ha sido nominado tres veces novato del mes en la Conferencia Este y Doncic, cuatro en la Oeste. Y también están en tablas en cuanto a la contribución a sus equipos se refiere. Ni los Mavericks (31-46) ni los Hawks (28-49), con balances similares, se han clasificado para los playoffs. 
Y por su manera de jugar ambos seducen. Young es un cuchillo que se ha mostrado más afilado que nunca desde el All Star. Y Doncic ejerce de multiusos, dejando rivales a sus pies con sus fintas mágicas, sus inverosímiles penetraciones y sus triples sobre la bocina.
En la cancha se respetan y fuera de ella son amigos, como reconoció Young: "Sí, intercambiamos los números de teléfono y nos mantenemos informados. Es muy buen chaval, de veras", asegura. 
Doncic espera hacerse con el galardón: "Ser novato del año sería muy especial para mí". Y Young confía en sus posibilidades: "Voy a ser el mejor de los dos dentro de cinco o 10 años. Nuestra rivalidad puede ser como la de Magic y Bird si mantenemos el nivel". 
Doncic tiene más partidarios. "Es el rookie del año, hay pocos genios y Luka es uno de ellos", dice Doc Rivers, entrenador de los Clippers. Ben Simmons, novato del año en 2018 con los Sixers, está de acuerdo:"Young es un killer, pero Doncic juega mejor, hace más cosas y su equipo gana más partidos".
Otros como Blake Griffin (Pistons), Donovan Mitchell (Jazz) o Kyle Kuzma (Lakers) dan su voto al jugador de los Hawks.
