Diego García Carrera 'cotiza' al alza en la Challenge de marcha
Diego García Carrera cotiza al alza. Con sólo 23 años, en la que será su primera temporada en categoría absoluta, el madrileño defiende su título de la Challenge de marcha, el que logró el año pasado -tras empatar con el sudafricano Shange- gracias a su victoria en Rio Maior, su segunda plaza en el Gran Premio de Los Cantones y su medalla de plata en los Campeonatos de Europa en Berlín.
Será precisamente este sábado cuando comience el circuito en la localidad portuguesa de Rio Maior, una prueba que será puntuable ya para los Juegos de Tokio, uno de los aspectos que ha hecho variar notablemente la nómina de atletas que lucharán por el triunfo. "Este año hay más nivel: estará el campeón del mundo, Eider Arévalo; el bronce mundial, Caio Bonfim; los chinos, japoneses...", dice García Carrera, que tiene muy presente su única victoria internacional en un campeonato de la IAAF. "Por primera vez me sentí capaz de competir con garantías en categoría absoluta, porque antes me sentía un punto por debajo y eso me frustraba un poco. En Rio Maior fue una pasada".
Porque pese a su juventud, Diego, que se entrena a las órdenes de José Antonio Quintana, ha conocido el éxito deportivo pero también sus sinsabores. El marchador, que tras graduarse en Administración y Dirección de Empresas ahora compagina el atletismo con un Master en Mercado financiero y gestión de patrimonios, fue bronce mundial juvenil, subcampeón del mundo y oro continental júnior -todo en los 10 km-. Pero a principios de 2016 tuvo que pasar por el quirófano debido a una lesión de rodilla que finalmente lastró su preparación y le dejó fuera de Río. "Se me rompió un sueño, fue un momento muy duro", recuerda. "Por eso son tan épicos los Juegos porque la segunda oportunidad estaba ya a cuatro años".
El año de su eclosión internacional absoluta fue en 2018."Resultó un reencuentro con las buenas sensaciones, fue el año para volver a soñar", asegura. "Porque en 2017 fui campeón de Europa sub 23 pero a nivel de marcas no tuve una gran progresión. Y hubo más decepciones que otra cosa. Además, el año pasado, en el Gran Premio Cantones hice marca personal: fue dar el salto que tanto tiempo había estado esperando".
Diego García Carrera afronta una temporada distinta: primero porque defiende el título de la Challenge y segundo, porque el Mundial -el gran objetivo de la temporada- no se disputa hasta octubre."Será duro, pasaremos agosto en Madrid entrenando con calor, pero el atletismo es así. Por eso la prueba de México este año, con calor y humedad, será un buen test". 
Lo que tiene claro Diego es que la marcha seguirá siendo su mejor activo."Tengo aún muchas medallas que conseguir. Me tienen que respetar las lesiones, pero tengo años de mejora. Hace algún tiempo tuve un periodo de crisis: no sabía si merecía la pena tanto sacrificio. Pero me di cuenta de que sí, de que el atletismo me da la vida: luchas por tus objetivos y poder emocionar a todo un país es lo más gratificante".
Se avecinan cambios en la marcha, pero el atleta los ve de forma positiva."Los cambios son buenos si lo que buscan es que el sector perdure en el tiempo. Y el chip es necesario porque uno de los problemas de la marcha es la falta de credibilidad. En España tenemos buena técnica, pero eso nos va a llevar a estar cerca de la perfección. Es un reto".
