Sabrina Ionescu, la última sensación que ha pulverizado un récord en la NCAA
En la WNBA ya se están frotando las manos con la que podría ser la próxima gran jugadora del baloncesto estadounidense: Sabrina Ionescu. Se trata de una base de 21 años y 1,80 metros que ha pulverizado el récord de triples-dobles conseguidos por una jugadora de la NCAA ya sea en hombres o en mujeres.
Con tres temporadas en la liga universitaria a sus espaldas, la jugadora de las Oregon Ducks suma la friolera de 18 triples-dobles. El último, lo consiguió en la segunda ronda del March Madness imponiéndose por 91-68 a las Indiana Hoosiers con 29 puntos, 10 rebotes y 12 asistencias. A falta de dos minutos para la conclusión, a la base le faltaba un rebote para el logro y no dudó en fallar un triple a propósito para conseguir ese décimo rechace.
El anterior registro estaba fijado en 12 y era propiedad de Kyle Collinsworth, que esta temporada está militando en los Raptors 905 de la liga de desarrollo de la NBA.
Sus actuaciones han despertado ya la atención de varios equipos de la WNBA, pero Ionescu todavía no ha decidido si se presentará al Draft, al que apunta alto, o si prefiere terminar su último año de carrera en la NCAA. En Oregon lo tienen claro: "¡Vuelve el año que viene!", la gritaron tras su última exhibición.
Sus cifras en este curso son espectaculares: 19,7 puntos, 7,5 rebotes, 8,2 asistencias y un 42,9% de efectividad en triples. Además no duda en revindicar sus logros cada vez que tiene oportunidad: "¿Me hablan de cocinar? Estoy sirviendo triples-dobles", indicó la jugadora, quien también tuvo palabras para uno de los medios más prestigiosos del país: "Estoy contenta de lo que he conseguido, pero no tendrá reconocimiento porque a ESPN le cuesta reconocer a las jugadoras de baloncesto femenino", sentenció.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
