Simeone tiene la fórmula del éxito
Para un partido clave como el del Camp Nou, Simeone recurrirá a sus hombres de confianza para la medular. El argentino no quiere experimentos en el duelo que les puede mantener vivos en la lucha por LaLiga y alineará, en principio, el cuatrivote de futbolistas que todos los aficionados conocen de memoria.
Saúl, Thomas, Rodrigo y Koke formarán en la medular para frenar a los Arthur, Busquets, Rakitic y compañía. Cuatro canteranos para una zona del campo clave en un estadio como el azulgrana. Frenar la creación del juego local será vital para conseguir un buen resultado en Barcelona. 
Así, al verde regresarán los cuatro futbolistas que llevaron la batuta en el partido de Champions League ante la Juventus en el Metropolitano. El día que mejor fútbol han exhibido los colchoneros contaron con un cuatrivote que se ha ganado el respeto del fútbol mundial. 
Después de que Saúl tuviera que retroceder su posición para jugar en el lateral como hizo en San Mamés, Thomas se perdiera la cita de Turín por sanción o Rodrigo faltara al duelo de Mendizorroza al haber visto días antes la quinta amarilla, el cuarteto regresará a su zona de confort. 
Con Rodrigo como faro y Thomas como cañonero, el vallecano y el ilicitano tendrán algo más de libertad.
Los cuatro han sido alineados juntos de inicio en la medular sólo en tres ocasiones y en ninguna de ellas el Atlético perdió. En Villarreal firmaron las tablas a un tanto y en las otras dos fueron en casa. Acabaron con el Girona y la Juventus. Entre la presencia de Lemar de inicio y el paso de Saúl al lateral izquierdo en citas como Brujas o San Mamés, han coincidido menos de lo esperado. 
Por otro lado, sin la opción de que Simeone apueste por el tridente en ataque por las lesiones que afectan a la delantera, Griezmann y su acompañante, que todavía está por decidir, estarán acompañados de uno de los centros del campo más valiosos del continente. Ante el Barcelona tendrán un oportunidad de oro para demostrar su verdadero nivel y que el mundo del balón conozca la capacidad de todos ellos para anular a las estrellas azulgranas. *l
