Polémico 'milagro' para meterse en la Final de la NCAA: ¡Seis puntos en ocho segundos!
Como no podía ser de otra forma, la Final Four de la NCAA tuvo todos los ingredientes que se pueden esperar de uno de los eventos del año en el mundo del baloncesto: espectáculo, tensión, drama... y como no, polémica. Los Virginia Cavaliers se impusieron por la mínima (63-62) a la revelación de los Auburn Tigers después de protagonizar una remontada épica en los últimos minutos con un parcial de 14-0 y que finalizó con la heroica aparición de Kyle Guy, que anotó seis puntos en ocho segundos para terminar de darle la vuelta al marcador. Tres de esos últimos seis puntos llegaron desde el tiro libre después de una falta muy protestada por los jugadores de los Tigers.
Virginia llegaba a la cita como gran favorita, pero Auburn vendió su piel muy cara y necesitó prácticamente un milagro para colarse en la Final. Ty Jerome acabó como el mejor jugador del partido con 21 puntos, nueve rebotes y seis asistencias, pero estuvo muy bien escoltado por el mencionado Guy (15 tantos) y De'Andre Hunter (14 y cinco rechaces).
Por el otro lado del cuadro, los Texas Tech Red Raiders fueron los que se llevaron el gato al agua tras superar por 51-61 a Michigan State gracias a una exhibición defensiva que frenó por completo a los Spartans. El equipo que dejó fuera de la Final Four a la todopoderosa Duke de Zion Williamson quedó bloqueado en esta ocasión. Matt Mooney fue el más destacado del encuentro con 22 puntos, mientras que Jarrett Culver, la estrella de los Red Raiders, se quedó en 10 tantos. Por su parte, en Michigan State, brilló Cassius Winston con 16 puntos, aunque no anduvo demasiado acertado de cara al aro con 4 de 16 en tiros de campo.
Por tanto, Virginia y Texas Tech lucharán por el primer título para sus respectivas Universidades disputando su primera Final, circunstancia que no se daba desde el año 1979, cuando se cruzaron la Michigan State de Magic Johnson y la Indiana State de Larry Bird.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
