Radiografía de la Volta tras la etapa reina
La volta a Catalunya empezó casi de cero en la tercera etapa y concluyó con un quinteto que se jugará la victoria entre en La Molina y, en caso de diferencias muy ajustadas, en las bonificaciones del último día en el circuito de Montjuïc.
La llegada a La Molina es menos exigente que la de ayer a Vallter 2000, pero en un trayecto corto, 150 kilómetros, los profesionales deberán superar Coubet (1ª), Creueta (HC, 20 kilómetros tendidos, a 4,7%) y dos veces la irregular subida a La Molina (1ª), 
Entre los 20 primeros de la clasificación general después de la llegada a Vallter 2000 se apilan solo unos pocos de los etiquetados como favortios en la ronda catalana: Adam Yates, Egan Bernal, Daniel Martin, Nairo Quintana -el quinteto destacado-, Steven Kruijswijk , Ilnur Zakarin, Richard Carapaz, Wilco Kelderman, Michale Woods, Thibaut Pinot, Romain Bardet -con un minuto perdido como máximo frente a la referencia Yates-, Enric Mas, Rafal Majka y Simon Yates
La mayor sorpresa es que Alejandro Valverde pasó al puesto 25 de la general, dos por delante de Marc Soler, con lo que ambos se convierten instantáneamente en gregarios de lujo para Nairo Quintana, que ayer se alejó del espíritu atacante e incoformista que había pergeñado en la París-Niza y en el Tour Colombia. Richie Porte (46º) sigue en su línea de incógnito sin que sepamos nada de él, excepto que no camina.
La caída del martes covierte a Chris Froome en un miembro permanente del último autobús, ayer a 26:55 de Adam Yates en la subida a los 2.150 metros de altitud de Vallter 2000.
Algunos héroes de Vallter destacaron por su honradez en el ejercicio de su profesión. 
La defensa inaudita de Thomas De Gendt, un ciclista de los pies a la cabeza, que entró en la meta justo detrás de Valverde. Se dejó 2:21 minutos más la bonificación pero aún guardó 27 segundos que hoy desaparecerán según sus propias previsiones.
El joven aragonés Sergio Samitier llevaba las mismas marcas que Froome: el brazo izquierdo como una momificado por las vendas, como su rodilla derecha y otra protección en la barbilla. Había dudas de que pudiera tomar la salida y, sin embargo, su espíritu combativo le ingresó en la escapada del día por los puertos anteriores a Vallter 2000 y en esa subida final anduvo todavía por delante del pelotón de los grandes nombres, que finalmente le atrapó a siete kilómetros y medio de la cima, tras 165 kilómetros de 'liderato'.
