Pellegrino: "El Getafe ha crecido mucho, va a ser un partido complicado"
Mauricio Pellegrino compareció de cara al Getafe-Leganés de este sábado, partido que se disputa a las 13.00 horas en el Coliseum Alfonso Pérez.
"Es un partido importante para todos nosotros, para nuestra gente. Vamos con mucha ilusión. Es un encuentro difícil, porque el Getafe está muy bien. Nosotros queremos hacer un muy buen partido para brindárselo a nuestra afición, para que se sienta orgullosa. Obviamente, a todos nos gustaría obtener los tres puntos", comentó Mauricio.
"El Getafe ha crecido mucho, está en un buen momento y ha dado un paso adelante con respecto al año anterior. Los dos equipos tenemos cosas buenas para estar satisfechos y va a ser un partido complicado para ambos. No creo que sea un encuentro parecido al de la primera vuelta. Tenemos algunas ausencias, gente que está volviendo, pero tenemos posibilidades usando ese partido como referencia", afirmó Pellegrino.
