La lucha por la salvación: objetivo, 39 puntos
Quedan nueve partidos de Liga para que concluya la temporada y muchos equipos tendrán que esperar hasta el final para saber si continúan una temporada más en Primera división. Con 27 puntos aún en juego todos los equipos inmersos en la pelea por la permanencia tienen aún opciones de conseguirla. Uno la tiene en la mano, a otros, en cambios, se les agota el tiempo.
Las estimaciones de salvación para esta temporada sitúan la línea roja en los 39 puntos. Siguiendo esta tesis, Real Sociedad, Eibar y Leganés estarían a un paso de superar esa barrera. Los donostiarras tienen 37 puntos, mientras que eibarreses y pepineros suman 36.
Tras esos aparece el furgón de cola. Girona, Espanyol, Levante, Valladolid, Villarreal, Celta, Rayo Vallecano y Huesca son los equipos que tendrán que jugar por salir de las tres últimas posiciones. Estas son sus opciones.
El Girona es decimotercero en la tabla en la tabla con 34 puntos y su tendencia es positiva. En los cinco últimos partidos ha sumado dos victoria y un empate que le han permitido alejarse de los puestos bajos. Analizando sus últimos 18 partidos de Liga, se estima que puede sacar en los nueve que restan 11 puntos. Le quedan cuatro partidos en casa y cinco fuera. Esto le puede venir incluso bien al equipo de Eusebio, ya que en los últimos cinco partidos jugados en Montilivi ha sacado un punto.
En una situación muy parecida al Girona se encuentra el Espanyol. Al igual que el conjunto gerundense suma 34 puntos. Sus dos últimos partidos son ante Leganés y Real Sociedad, dos equipos que, a priori, llegarán a esa fase de la temporada con los deberes hechos. El Espanyol tuvo un bache importante entre las jornadas 12 y 20 en el que solo sumó tres puntos. Sin embargo, el equipo de Rubi lo ha superado y esta recuperación le ha permitido estar en una posición favorable par salvarse.
El Levante viene de sumar dos empates consecutivos. Su tendencia no es la óptima, pero conserva cuatro puntos de ventaja sobre el descenso. La predicción para el conjunto azulgrana es que acabará la temporada con 39 ó 40 puntos, la cifra límite que marcará la salvación. El equipo tiene cinco partidos en casa y cuatro fuera. Sus tres últimos rivales son Rayo, Girona y Atlético de Madrid.
El Real Valladolid es decimosexto clasificado con 30 puntos. En sus dos últimos partidos ha sacado cuatro puntos. Su calendario no es nada cómodo. Jugará cinco encuentros en Zorrilla y cuatro fuera. Cierra la temporada recibiendo al Valencia en un partido en el que ambos equipos pueden estar jugándose la vida. Los pucelanos, la salvación, y los valencianos, la Champions. El Valladolid es uno de los equipos que más difícil lo puede tener de aquí a final de temporada. La proyección de puntos le coloca tras la jornada 38 con solo 37.
Parecía que el Villarreal había encontrado el camino de la salvación, pero su última derrota ante el Celta ha devuelto al equipo a la realidad. Está a un punto del descenso. Tiene que medirse a Barcelona y Real Madrid y cierra la temporada en el Coliseum frente al Getafe. La previsión es que en estos nueve partidos pueda sumar entre 9 y 10 puntos. Si se cumple este pronóstico se quedaría entre los 38 y los 39 puntos. Además, el equipo sigue vivo en la Europa League y en los cuartos de final deberá hacer frente a una dura eliminatoria ante el Valencia. Calleja tendrá que medir muy mucho los esfuerzos de sus futbolistas.
El Celta de Vigo es el primer equipo que ocupa puestos de descenso. La situación del conjunto gallego es muy complicada, pero tiene a su favor el regreso de Iago Aspas. El delantero fue fundamental en el último triunfo ante el Villarreal. Las esperanzas de salvación dependen en buena medida de este futbolista. En los 10 partidos que se perdió por lesión el equipo sumó un triunfo y un empate. Su regreso puede cambiar el destino del conjunto gallego.
El conjunto vallecano está a cinco puntos de la salvación. Las expectativas no son buenos, aunque en el club todos se aferran en el efecto Paco Jémez. El técnico ha dado un cambio radical al equipo en su primer partido al cargo del equipo, aunque solo pudo sacar un empate frente al Betis. El Rayo venía lastrado por una racha negativa de siete derrotas consecutivas antes del choque ante el conjunto verdiblando. Tendrá cuatro partidos en Vallecas por cuatro fuera. En estos últimos nueve partidos tendrá que jugar ante Huesca, Levante, Valladolid y Celta. El choque ante el cuadro gallego se jugará en Balaídos y cerrará la temporada.
El Huesca es el equipo que peor lo tiene, aunque en el club nadie está dispuesto a bajar los brazos. Tiene 22 puntos y cierra la clasificación, pero se aferra al milagro en estos últimos nueve partidos. Para empezar, tendrá que medirse este miércoles al Celta y el próximo domingo al Levante. Estos dos compromisos pueden decidir el futuro de los oscenses. En total necesitará sacar 17 puntos sobre 21 para aspirar a la salvación.
