"Veo complicado que Llull esté en el playoff de la Euroliga... pero es Llull"
Pablo Laso, entrenador del Real Madrid, no descartó por completo la presencia de Sergio Llull en el playoff de la Euroliga ante el Panathinaikos, aunque dijo verlo "complicado".
"No tener a Llull jode. Es un referente en todos los aspectos, emocionalmente y en el juego, aunque siempre digo que la fuerza del equipo radica en el equipo. Tengo confianza en todos y sé que vamos a ser competitivos de principio a fin", dijo Laso.
Sobre la posibilidad de que pudiera jugar algún partido del playoff, el entrenador dejó la puerta abierta.
"El año pasado le dimos por descartado para toda la temporada y reapareció al final. Tengo mucha confianza de que Sergio esté cuando antes. Hay muchas dudas de que pueda jugar el playoff. Lo veo complicado, pero es Llull y el Real Madrid tiene un gran cuerpo médico y unos grandes recuperadores", indicó.
También habló el técnico de los otros lesionados. "Lo de Rudy no es nada importante. Le teníamos que parar unos días por su tobillo y consideramos que después del partido contra el Tenerife era el momento adecuado. Gabriel Deck era pronto para meterle hoy, pero los dos podrían jugar en Gran Canaria porque tenemos una semana para trabajar con ellos", observó.
Preguntado por si la mente de los jugadores puede centrarse en el playoff y dejar un poco de lado la Liga Endesa, Laso fue claro: "No me puedo meter en la cabeza de cada jugador. Si te respondo como entrenador diré que sólo pienso en el Herbalife Gran canaria y después en el Obradoiro, pero supongo que todos pensarán un poco en el Panathinaikos. A mi también me pasa", finalizó Pablo Laso.
