Noventa minutos de infarto deciden el título y el descenso en la Liga Iberdrola
La Liga Iberdrola 2018/19 se decidirá, un año más, en la última jornada. Noventa minutos por delante que resolverán la incógnita del campeón y los dos equipos que pierdan la categoría. Atlético de Madrid y Barcelona se juegan el cetro doméstico mientras que Málaga, Madrid CFF, Fundación Albacete, Sporting de Huelva, EDF Logroño y Sevilla buscarán mantener la categoría un año más.
El Atlético de Madrid tiene todo de cara para llevarse su tercer título de Liga consecutivo. Un punto en San Sebastián ante la Real Sociedad le valdría para cantar el alirón, empresa que se presume razonable debido a una doble cuestión: las rojiblancas sólo han perdido dos partidos esta temporada, ambos frente al Barcelona, y la Real Sociedad podría guardarse sus cartas respecto a la final de la Copa de la reina que enfrenta a ambos equipos el próximo sábado en el estadio de Los Cármenes de Granada. "Queremos seguir haciendo historia. Solo estamos pensando en el partido de este domingo y aunque nos valga un punto para ser campeonas, nosotras vamos a intentar ganar en Zubieta", analiza Amanda Sampedro.
Las de José Luis Sánchez Vera se han mostrado como el equipo más regular, con una fiabilidad exquisita en el campeonato doméstico. "Tenemos que ser nosotras mismas. Hay que salir a ganar como lo hacemos en todos los partidos. Si conseguimos tener el balón, tendremos el control del partido y podremos generar ocasiones de gol", desgranó la capitana rojiblanca.
Será un encuentro especial para el conjunto txuri urdin, que despedirá a su capitana Sandra Ramajo después de once temporadas defendiendo los colores e intereses realistas. "Es la decisión más difícil de mi vida, pero toca dar un paso adelante. este es mi lugar, la Real está en mi corazón, pero el fútbol femenino está creciendo y toca dar paso a las jóvenes que recojan el testigo", aseguró Ramajo. Posiblemente no sea la última despedida notable de una jugadora blanquiazul.
El Barcelona esperará el milagro en Tenerife, donde se enfrenta a un Granadilla Egatesa que suma seis victorias consecutivas. Las azulgrana, que no podrán quitarse de la mente la final de la Champions League que disputarán el 18 de mayo en Budapest ante el Olympique Lyonnais, necesita ganar y esperar la derrota del Atlético. "Será un partido duro porque todo el mundo quiere ganar al Barça. Nosotras tememos que pensar en lo nuestro porque si pensamos en el otro partido no saldrán las cosas como deban salir. Si no sumamos tres untos no hay posibilidad alguna", comenta Mapi León. "Opciones hay, no sé el porcentaje. Yo si fuera la Real no querría tirar el partido, más cuando se van a ver en la final de Copa unos días más tarde", añade.
El Sevilla está virtualmente salvado ya que solo una fatídica carambola le manda a Segunda división (o como se llame la temporada que viene). No obstante, el equipo dirigido por Cristian Toro quiere certificar la permanencia con un buen resultado que pasa por puntuar en casa frente al Levante. "El equipo está muy motivado, con muchísimas ganas de afrontar este último partido porque sabemos la importancia que tiene. Estamos concienciadas de que hay que salir a por todas y a por los tres puntos. Sabemos que va a ser un partido y un rival complicado, pero tenemos que confiar en nosotras como lo estamos haciendo en los últimos partidos", sostiene Noelia Ramos.
Una de las claves, posiblemente la más importante, será resolver el duelo directo que enfrenta a EDF Logroño y Fundación Albacete en Las Gaunas. A las riojanas le vale con sumar un punto, renta que puede ser insuficiente para las manchegas. "Ganar o ganar. Lo llevamos diciendo las últimas semanas, no hay vuelta de hoja y vamos a Logroño para sacar 3 puntos y conseguir la permanencia. Es el objetivo primordial y es de vital importancia", resuelve Carlos del Valle, técnico del Funda.
El Sporting de Huelva depende de sí mismo para salvarse, si bien en su caso se la juega a domicilio en el campo del Espanyol. "Con trabajo todo lo podemos conseguir, y es un partido vital donde necesitamos sacar los tres puntos", asevera Alicia Redondo.
Las opciones de salvación del Madrid CFF pasan por ganar en casa al Athletic Club y esperar el resultado de terceros. Por su parte, el Málaga necesita doblegar al Rayo Vallecano en casa y esperar el pinchazo de dos de sus rivales directos. "Nuestro objetivo es sacar los tres puntos, lo demás no depende de nosotras. Solo podemos sacar los tres puntos y luego que sea lo que tenga que ser", asegura Pamela González. "Estamos fuertes, unidas. Lo más importante es eso: tener un vestuario fuerte hasta el final. Lo que nos ha hecho salir adelante es la fuerza del equipo", añade la uruguaya.
