El aficionado agredido por Neymar, asustado: "Vinieron cuatro tíos a mi casa a amenazarme"
Nelson, el aficionado agredido por Neymar en la ceremonia de entrega de medallas de la Copa de Francia, hace una semana, ha roto su silencio en L'Équipe y denuncia el acoso recibido tras hacerse pública su dirección en las redes sociales.
¿Por qué rompe su silencio?: "Para responder a todos aquellos que me acusaron de querer ganar dinero con toda esta historia. No pedí ni un céntimo, ni oficial ni oficiosamente. Si realmente hubiera querido aprovechar este caso, habría presentado una denuncia de inmediato. No lo hice. A la única persona a la que decidí demandar fue el columnista Pierre Ménès por los comentarios que hizo sobre mí. No acepto que pueda ensuciarme para defender los intereses de un jugador o un club. Ni yo ni mi abogado se han comunicado con PSG o Neymar. No estoy a la venta. Cualquier compensación no me llenará de felicidad. ¿Qué podría hacer este dinero por mí si pierdo mi honor?".
Reacciones violentas contra él: "Sobre todo a raíz de esos comentarios de Pierre Ménes... ¿Tengo que ser linchado frente a mi casa para que entienda la gravedad de lo que dijo cuando me llamó estafador y dijo que todo lo hago por dinero? En el extranjero y especialmente en Brasil, los medios de comunicación condenaron la reacción de Neymar. No mis palabras. Hoy, vivo un acoso. Algunos incluso llegaron a intentar hacer creer que había hecho comentarios racistas contra Kurzawa... Es falso, pero ¿quién hizo eso? ¿Por qué?".
Amenazas en su casa: "Hay gente que ha dado la dirección de mi casa en las redes sociales. Va demasiado lejos. Soy una persona que ama la vida, salgo. Desde hace una semana, no he salido de mi casa. Y si necesito que salir, ya no lo hago solo. El jueves cuatro personas pasaron y me amenazaron diciendo: "La próxima vez que toques a Neymar, verás lo que te haremos".
Se arrepiente: "Claro que me arrepiento de las palabras que dije, pero no fueron una provocación. Entre los aficionados, nos reímos, nos picamos, nos divertimos. Así es como sucede. Dentro y fuera del estadio. Ahora, por supuesto, lamento mis palabras a los señores Verratti y Buffon. Pero Neymar no debería haber reaccionado así. El es un profesional. Está acostumbrado. Es parte del trabajo, ¿verdad?".
¿Qué pide?: "Sólo pido reunirme con él para que podamos arreglar las cosas, pedir disculpas y salir con un buen apretón de manos. ¿Te imaginas si fuera yo quien le hubiera golpeado? ¿Te imaginas lo que me hubiera pasado? Yo, quiero caminar por la calle sin cruzarme con los ultras del PSG o poder llevar a mis padres a la Torre Eiffel sin ser asaltado".
