Así quedó el tobillo de Canales tras el partido frente al Villarreal
Una de las pocas malas noticias para el Betis en el partido de esta noche frente al Villarreal, en el que ha sumado tres puntos fundamentales para mantenerse vivo en la lucha por los puestos europeos, ha sido la lesión en el tobillo derecho sufrida por Sergio Canales.
El centrocampista santanderino se torció el pie en un apoyo al sufrir una falta de Cáseres en la medular, mediado el segundo tiempo, que a la larga terminó obligándole a salir del terreno de juego. Intentó seguir, pero pronto se dio cuenta de que no era posible.
En el banquillo le aplicaron hielo para intentar evitar la inflamación, pero aun así, su tobillo muestra un aspecto preocupante en las fotos que el propio jugador ha compartido en las redes sociales, cuando apenas restan seis días para el último derbi sevillano de la temporada, en el Sánchez-Pizjuán.
