Nairo Quintana: "Vallter puede marcar muchas diferencias"
El colombiano Nairo Quintana considera que la etapa de este miércoles, con final en la estación pirenaica Vallter 2000, a 2.150 metros de altitud, "puede marcar muchas diferencias", mayores que la del jueves en la subida a La Molina.
"De las dos es la que puede ser más decisiva. Estaremos ayudando a Alejandro, a ver si puede ganar otra Volta", dijo a MARCA el ciclista de 29 años tres veces podio en el Tour de Francia y ganador del Giro de Italia y de la Vuelta a España.
Le preguntamos sí él podría tener también la oportunidad de luchar por la Volta a Catalunya e insistió en su rol de ayudante de Valverde. "Además, Marc Soler es de aquí", añadió para situarse en un tercer plano dentro del equipo Movistar que complite en la ronda catalana.
En cuanto a los rivales, destacó al equipo que no ha tenido buena suerte por la caída que afectó a Chris Froome. "Normalmente es el equipo que cuenta con corredores muy fuertes a los que hay que marcar con atención", expresó el de Cómbita.
En la segunda etapa ya se le ha vuelto a ver ayudando a Valverde a bonificar en el esprint intermedio de Platja d'Aro y, de paso anotarse dos segundos de bonificación él mismo, por delante del neerlandés Steven Kruijswijk.
Nairo ocupa la sexta plaza de la general de la Vuelta, a 2:56 del líder, Michael Matthews. Un segundo de ventaja sobre Egan Bernal.
