Diez finales para Brahim Díaz
Brahim Díaz aterrizó en el Santiago Bernabéu el 7 de enero y el 9 ya estaba jugando, ante el Leganés en la Copa. El 12 volvería a saltar al césped, esta vez en LaLiga, en el campo del Betis. Y el 16, en la vuelta de la Copa ante el Leganés, más minutos. En total, 24' repartidos en tres apariciones, pero la sensación que dejaba su irrupción era la de que iba a ser un jugador importante en este 2019. De hecho, el Madrid había adelantado su llegada tras el pago de 12 millones de euros, ya que su incorporación estaba prevista, gratis, para el 1 de julio. Pero en enero se creía que el chico podría ayudar...
La realidad es que desde aquel 16 de enero, Brahim no ha vuelto a ponerse la camiseta del Real Madrid. Solari no le volvió a dar ni un minuto más y le convirtió en un asiduo de la grada. Y Zidane, en su debut, tampoco le dio minutos. El francés, en su estreno ante el Celta, apostó por la vieja guardia y dejó al malagueño sin convocar, pero le tiene en mente para este tramo final del curso. De hecho, esta noche se sentará en el banquillo y es probable que tenga minutos. 
Brahim suma ya 73 días sin jugar, pero no pierde la fe y se declara preparado para cuando le den la oportunidad. La idea de Zizou es que todos los futbolistas tengan minutos de aquí al final del curso y lo más normal es que el delantero vuelva a saltar al terrenod e juego. Le gusta a Zidane su desparpajo y su manera de manejarse con la pelota, si bien es cierto que todavía no tiene una opinión totalmente formada sobre el ex del City, al que espera ver en acción para tomar una decisión de cara a la próxima temporada. 
Brahim llegó al Real Madrid con la firme idea de formar parte de la primera plantilla el próximo curso, tal y como le aseguraron desde la Dirección Deportiva cuando le ficharon, pero todo aquello ha quedado en el olvido con el regreso al banquillo de Zinedine Zidane, que ahora tiene la última palabra en lo que a la confección de la plantilla se refiere. El malagueño quiere quedarse, pero ya no se descarta una cesión.
