¿Qué hay de nuevo, Sergio?
Sergio Canales vivirá esta noche un partido especial. Otro más, porque no hace ni tres meses que regresó por primera vez a Anoeta después de hacer las maletas el pasado verano rumbo al Benito Villamarín. Un reencuentro con la que fue su afición al que llega pocos días después de estrenar internacionalidad.
Durante las cuatro temporadas que vistió los colores del equipo txuriurdin disputó 160 partidos oficiales, con 12 goles y 22 asistencias. Sus números como verdiblanco en menos de ocho meses van camino de pulverizar esos registros, con ocho goles y tres asistencias en 41 encuentros.
El paso por San Sebastián, donde sufrió su tercera y última lesión de ligamento cruzado, fue fundamental para la transformación del centrocampista cántabro, que vive ahora uno de los mejores momentos de su carrera profesional. Allí aprendió nuevos hábitos que poco a poco le han permitido recuperar el nivel que mostró en sus comienzos, en el Racing de Santander, cuando se convirtió en una de las grandes promesas del fútbol español.
Este crecimiento le ha permitido ganarse una oportunidad con la selección española absoluta, de la mano de Luis Enrique, apenas dos semanas antes de regrear a la que fue su casa. En su anterior visita, en enero, marcó un gol que fue fundamental para que el Betis se metiera en los cuartos de final de la Copa. Hoy buscará mostrar de nuevo su mejor fútbol en un campo que conoce al detalle.
