La marca 'CR7' podría dar nombre al estadio del Sporting de Portugal
El Sporting CP, histórico club de Portugal y uno de los tres grandes de la Primeira Liga está valorando la posibilidad de vender los derechos del nombre de su estadio, históricamente conocido como José Alvalade, y uno de los grupos que estaría interesado en hacerse con los derechos del nombre del histórico terreno de juego es la empresa de Cristiano Ronaldo. 
De esta manera, el Sporting también rendiría homenaje a un futbolista que se formó en su cantera y que es un símbolo de sportinguismo por el mundo, uno de los mejores jugadores de la historia. Y, de paso, también sería una manera de ingresar dinero a través de la empresa CR7.
Según recoge el diario italiano Tuttosport, los nombres valorados serían Arena CR7, Estadio Cristiano Ronaldo y Alvalade CR7.
