Hugo Mallo: "Es un momento para no esconderse"
Hugo Mallo, como capitán céltico, envió este lunes un mensaje a la afición: "Es un momento delicado, un momento para no esconderse. Tenemos en mente un objetivo vital: la permanencia. Solo lo conseguiremos con trabajo y compromiso. No hay motivo que nos divida. Ya habrá tiempo para reproches. No hay fuerza que nos separe. Llegó nuestra hora. Todos juntos, equipo y afición", expresó a través de las redes sociales.
Y es que tras dos días y medio de descanso, la plantilla céltica volvió en la tarde de este lunes a los entrenamientos para preparar la que para muchos será semana más importante de la temporada y en la que muy posiblemente se jueguen buena parte de las opciones de permanencia.
Los de Fran a Escribá se miden la próxima semana a dos rivales directos en la lucha por eludir el descenso, como son el Villarreal y Huesca, además de a la Real Sociedad. De sumar muchos puntos en esos enfrentamientos, los célticos podrían salir de las tres ultimas plaza. Mientras que de acumular malos marcadores pondrían pie y medio en la Segunda división.
En la vuelta al trabajo, no estuvieron presentes los seis internacionales que el club tiene repartidos por la geografía internacional (Okay, Lobotka, Araújo, Boufal, Maxi Gómez y Jensen). De hecho, Escribá tan sólo podrá contar con toda su plantilla para trabajar en las dos ultimas sesiones de la semana.
En el aspecto positivo, Iago Aspas sigue evolucionando favorablemente y trabajando de forma progresiva con el grupo. Esta semana recibirá el alta médica y podrá participar en el encuentro del próximo sábado ante el Villarreal.
El técnico ha programado una semana de entrenamientos con sesiones matinales hasta el próximo viernes, día en el cual facilitará la convocatoria cara al partido ante el cuadro castellonense, partido en el cual Juncà será baja por sanción. Habrá novedades en el once, con respecto al que salió derrotado del Santiago Bernabéu hace diez días.
