La visita más incómoda para los pericos
Encendió a los pericos y silenció el Camp Nou. Iván de la Peña se consagró como héroe periquito en febrero de 2009 con un doblete que valía un triunfo en el feudo azulgrana. El Delapeñazo se firmó en los minutos 50 y 54 y todavía hoy es recordado por ambas aficiones. Entonces, los blanquiazules estaban últimos en la clasificación y el triunfo supuso un balón de oxígeno tremendo. Sobre todo, por el aspecto anímico.
De eso hace mucho y, lamentablemente para los intereses pericos, nunca más han sacado algo positivo del feudo culé. El balance desde la actuación del centrocampista cántabro es de nueve derrotas para el Espanyol. No sólo eso, sino que los marcadores que ha cosechado el cuadro perico han sido bastante abultados. Un escenario que los pupilos de Rubi quieren cambiar.
De todas formas, este parece el peor momento para corregir la dinámica. Primero, porque el nivel del Barcelona actualmente es muy positivo y está dispuesto a sentenciar el título de LaLiga cuanto antes. No dejará escapar ningún partido, y menos en su estadio, arropado por su gente. Un derbi no será la excepción a esta tendencia.
Segundo, porque el rendimiento de los de Valverde en su estadio es estelar: sólo han perdido un compromiso como local en todas las competiciones. Fue en LaLiga, contra el Betis. Por si fuera poco, el Espanyol tiene un serio problema cuando juega lejos del RCDE Stadium.
El conjunto blanquiazul es, actualmente, el peor equipo a domicilio de la competición. El Espanyol ha sumado sólo nueve puntos fuera, algo que le iguala a cuadros como Huesca, Celta, Leganés y Eibar. Los pericos sólo han ganado una vez como visitantes y fue frente a los ex de Rubi, el Huesca, en la quinta jornada de la competición.
Esto supone una de las principales asignaturas pendientes de la plantilla catalana. Los futbolistas son autocríticos y coinciden en que si quieren aspirar a metas golosas en esta campaña es necesario mejorar su desempeño a domicilio. No queda otra si quieren hacer soñar a su afición con los puestos europeos.
De todos modos, en un partido de esta envergadura, el Espanyol no saldrá atenazado por ninguna estadística. El vestuario blanquiazul es consciente de la importancia que tiene este partido para los pericos. En la calle y en las redes sociales se respira ambiente de derbi. Un buen resultado frente al eterno rival daría alas a un proyecto que, hasta el momento, no acaba de ilusionar a sus seguidores. Es una visita incómoda... o la mejor vitamina.
