Rubén Castro y Nino: cara a cara entre dos 'killers' históricos
Rubén Castro y Nino protagonizarán un cara a cara entre 'artilleros' ilustres de Segunda en el partido entre Las Palmas y Elche del domingo. Dos de los delanteros con más goles en la historia de la División de Plata. Entre ambos acumulan la espectacular cifra de 310 tantos en 801 partidos. Nino presume de récord de ambas estadísticas, con 183 goles en 524 encuentros. Rubén Castro es el tercer máximo realizador histórico con 127 dianas en 277 choques. 
Y para darle mayor aura al duelo, el 'Cañonero' de Vera y el 'Moña' son los jugadores de campo más mayores de Segunda: 38 años y nueve meses y 37 años y ocho meses respectivamente. Todo un cúmulo de datos que aumentan el atractivo de la cita en el Estadio de Gran Canaria. Por si les faltar alguna similitud más... ambos llevan el dorsal 7 en el presente campeonato liguero.
Su tremendo don goleador les ha permitido sumar entre ambos tres trofeos 'Pichichi' de LaLiga 1|2|3 y lograr cuatro ascensos a Primera. Rubén Castro fue máximo realizador de la categoría de plata en dos ocasiones: en la temporada 2003/2004, con 22 dianas con la camiseta de Las Palmas, y en la 2014/2015, al marcar 31 goles con el Betis. Sus dos ascensos a la Liga Santander los consiguió con el citado Betis, club en el que tiene escrito su nombre con letras de oro como mayor goleador histórico. Nino ganó el 'pichichi' en el campeonato 2008/2009 al firmar 29 goles con el Tenerife, vitales para subir a Primera. Su segundo ascenso lo celebró con Osasuna en el 2015/2016, vía 'playoffs'. 
Tras varios años perforando redes rivales lejos de 'casa', ambos 'killers' decidieron volver al equipo que les dio su primera oportunidad en el fútbol profesional. Ya en la recta final de sus carreras, presentan un rendimiento dispar en el apartado individual y colectivo esta campaña. En el primero, Rubén Castro conserva mejor su faceta goleadora. Ha marcado 11 tantos, cifra sólo superada por los 13 del deportivista Quique González y los 15 que anotó Enric Gallego con el Extremadura antes de fichar por el Huesca en el mercado invernal. Por su parte, Nino ha anotado tres. Cabe señalar que alcanzó los 400 partidos como franjiverde en el último partido frente al Alcorcón (3-1).
En el segundo aspecto, el Elche del delantero almeriense está más cerca de lograr su objetivo que Las Palmas del punta isleño. El equipo ilicitano, recién ascendido, tiene la permanencia encaminada, con un margen de nueve puntos más golaverage particular sobre el descenso. El cuadro canario, recién descendido y con una de las plantillas más potentes de Segunda, está muy lejos del ascenso, con una desventaja de nueve unidades con la última plaza de promoción. Las Palmas y Elche buscarán en su enfrentamiento tres puntos que le aproximen un poco más a sus metas.
