Vasilije Micic dice 'no' al Real Madrid y a la NBA para renovar con el Efes
Vasilije Micic apuntaba a ser uno de los nombres propios del mercado de fichajes en el baloncesto europeo con su brillante temporada que llevó al Anadolu Efes a disputar la final de la Euroliga, que perdieron ante el CSKA de Moscú. El base serbio era objetivo de algunos de los equipos más potentes del viejo continente, entre ellos el Real Madrid, pero su futuro está en Turquía.
Sin dar tiempo para más especulaciones, el Efes lo zanjó todo anunciando la renovación de Micic para las dos próximas temporadas. Aunque en el comunicado oficial del club turco no aparecen demasiados detalles sobre este acuerdo, en el Eurohoops apuntan a que podría haber una cláusula de salida a la NBA, donde los Philadelphia 76ers poseen sus derechos. No obstante, se espera que al menos la próxima temporada siga en Europa.
El que fuera jugador del Zalgiris firmó una extraordinaria temporada que le valió para entrar en el segundo mejor quinteto de la Euroliga con sus 12,4 puntos, 2,2 rebotes, 5,5 asistencias y 1 robo para 13,9 de valoración por partido. En las semifinales de la Final Four fue uno de los artífices de ese histórico triunfo ante el Fenerbahce con una exhibición de 25 tantos, cinco rechaces y siete faltas recibidas.
La de Micic no es la primera renovación que acomete el Efes en las últimas fechas. Su temporada como equipo revelación de la Euroliga podría haberse traducido en una desbandada por parte de sus jugadores más destacados, pero en poco tiempo el club turco ha atado la continuidad de Byrant Dunston, Krunoslav Simon, el entrenador Ergin Ataman y ahora Micic. Todos ellos por dos temporadas.
En lo que al Real Madrid respecta, se queda sin una de las opciones que se manejaban para reforzar el puesto de base. Sin embargo, según pudo saber MARCA, Sergio Rodríguez estaría dispuesto a volver al club blanco y su futuro estaría ahora en manos de la entidad madridista: "Todo el mundo sabe mis sentimientos hacia el Madrid", reconoció el canario tras la Final Four.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
