El Córdoba se pone al día con los impagos de sus empleados y casi con sus jugadores
El Córdoba ha infomado en la mañana de hoy de que ha regularizado practicamente al completo la situación de impagos con su personal no deportivo y con la plantilla de jugadores. En concreto, a los trabajadores del club les ha abonado todo lo pendiente, mientras que al plantel se le ha pagado febrero y marzo.
Según el club, que empezó con los pagos en la tarde-noche de ayer pero ha esperado a esta mañana para anunciar oficialmente el pago para que todo el personal pudiera ver los ingresos en sus cuentas, la nómina de abril, con la que se estaría también al día con los jugadores, se hará efectiva la semana que viene, en cuestión de "unos días". 
Además, se ha informado de que a los empleados no deportivos, los que más han sufrido esta situación y a los que hace cuestión de dos semanas se les adelantó un dinero desde una de las empresas del presidente, Grucal Properties, se les ha incluido una gratificación de 300 euros netos por persona, independientemente del salario de cada cual. 
Esta operación confirma que al fin el club ha podido convertir en liquidez los pagarés de la operación de traspaso de Sergi Guardiola y Álvaro Aguado, que llegaban hasta el año 2022, movimiento para el que el último paso era el reconocimiento médico del jugador con el Valladolid, que fue hace un par de días. 

A priori, la cifra total de la que hablaba el club era de 4,4 millones de euros, a la que habría que descontar el interés que se haya aplicado por adelantar este dinero, pero que, en cualquier caso, debe ser suficiente para seguir pagando al día hasta final de temporada.3, mientras que durante ese mes habría que terminar de liquidar la temporada, al menos con los jugadores, para evitar cualquier problema de descenso administrativo.
