Pelicans vs Hornets: Willy Hernangómez se resiste al KO a base de rebotes
El base Kemba Walker no dejó que su mala noche en el tiro lastrara al resto de su equipo y comenzó a pasar el balón a sus compañeros para que fueran estos quienes tomaran el mando de las operaciones en ataque, que mantuvieron al equipo hasta que Walker apareció con 21 de sus 32 puntos en los últimos 10 minutos y lideró la victoria de los Charlotte Hornets (109-115) en su visita a los New Orleans Pelicans.
El conjunto de Carolina del Norte, que perdía por cinco a falta de seis minuto,y se subió a lomos de Walker para cerrar el choque con un parcial de 14-6, logró una victoria fundamental en sus intereses por estar en los 'playoffs'. Los Hornets se mantienen a dos partidos y medio del octavo puesto del Este que ahora ocupan los Orlando Magic.
"Todo es posible", aseguró Kemba Walker tras terminar el choque con una nueva exhibición anotadora. "Nunca sabes lo que puede pasar así que tienes que seguir jugando duro e intentando ganar partidos".
Frank Kaminsky añadió 21 puntos a la cuenta del equipo propiedad de Michael Jordan y el novato Devonte Graham terminó con su mejor anotación en la NBA al concluir el choque con 13 tantos en su casillero particular.
El español Willy Hernangómez volvió a contar con minutos por parte de su entrenador James Borrego. El internacional madrileño disputó 15 minutos en los que realizó tres tiros a canasta sin éxito. Sin embargo Hernangómez sumó siete rebotes y dos robos de balón.
Los Pelicans, eliminados hace semanas de toda lucha por el anillo, estuvieron liderados por Julius Randle, que firmó un doble-doble de 34 puntos y 11 rebotes, pero no pudo evitar la quinta derrota de los de Louisiana en los últimos seis partidos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
