Otro trocito de historia para Keylor
Keylor sigue a los suyo, haciendo oídos sordos a las informaciones que le sitúan fuera del Real Madrid la próxima temporada y disfrutando ahora de las oportunidades que le está brindando Zidane. No es plenamente feliz por la mala temporada que está firmando el equipo blanco, pero el hecho de volver a disfrutar de minutos le ha devuelto la sonrisa.
Ante el Eibar, además, vivió un día especial. El tico disputó su partido número 100 en LaLiga con la camiseta del Real Madrid y se convirtió en el primer guardameta extranjero en alcanzar la cifra centenaria. Motivo de orgullo para un Keylor que ha ganado 72 encuentros, ha empatado 17 y perdido sólo 11. Balance triunfador el del costarricense en LaLiga, como el de la Champions, competición que hizo suya ganando tres de manera consecutiva, con Zinedine Zidane, el entrenador que más ha creído en él, en el banquillo.
Keylor, además, ya es el octavo portero de la historia del Real Madrid con más partidos en LaLiga. Betancort, con 129, es el séptimo, pero que le dé caza en la clasificación dependerá de la decisión que tome Zidane el próximo curso. 
El deseo de Keylor Navas es el de seguir en el Real Madrid la próxima temporada, pero no se encadenará a la portería si Zidane le pide que abandone el club. "Si Zidane me dice que me vaya, qué le voy a hacer...", dijo tras el encuentro ante el Valencia. La realidad, sin embargo, es que Zidane no le ha dicho nada a día de hoy y que el tico está convencido de que el francés contará con él el próximo curso. 
Con contrato hasta 2021, el deseo de Navas es finalizar su carrera vestido con la camiseta del Madrid, con la que ya ha disputado 158 encuentros, encajando menos de un tanto por partido.
