Los Knicks se llevan la guerra por el 'tanking' y los Mavs se complican su futuro
Los New York Knicks se llevaron la 'guerra del tanking' en la NBA al garantizarse acabar la temporada regular con el peor balance de victorias y derrotas de toda la liga (16-64). Esto al menos asegura que la franquicia de La Gran Manzana tenga una de las cinco primeras elecciones del Draft de 2019, aunque tendrá las mismas posibilidades de conseguir al número 1, presumiblemente Zion Williamson, que los equipos en el segundo y el tercer peor récord, que todo apunta a que serán Cleveland Cavaliers y Phoenix Suns, ambos con un 19-62.
Mientras que los Knicks ya se han asegurado reclutar a uno de los cinco mejores jóvenes talentos que irrumpirán en la NBA a partir de la próxima temporada, a los Dallas Mavericks se les complica cada vez más su situación.
Sorprendentemente, el conjunto de Texas ha ganado tres de sus últimos cinco partidos y eso que Luka Doncic no ha podido participar en la mayoría de ellos. Eso les ha hecho igualarse con Memphis Grizzlies y Washington Wizards con el sexto peor récord de la liga (32-48). Cuanto mejor queden los Mavs en la clasificiación, más difícil tendrán retener su elección, ya que en caso de no poseer una de las cinco primeras rondas, su turno será para los Atlanta Hawks, acuerdo al que llegaron en el traspaso de Trae Young y Doncic.
En caso de conservar ese sexto peor balance, Dallas todavía tendría un 37% de posibilidades de conseguir una de esas cinco primeras elecciones, mientras que si gana los dos partidos que le quedan (Suns en casa y Spurs fuera) se podría colocar hasta con el noveno peor récord, lo que disminuiría esas opciones al 20%.
Con la madurez de Doncic tras su gran primer año en la NBA, la recuperación de Kristaps Porzingis y el posible fichaje de una estrella en la agencia libre, se habla de Kemba Walker o Nikola Vucevic, los Mavs necesitan conservar esa primera ronda del Draft para aspirar al menos a volver a los 'playoffs'.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
