Muere un luchador de MMA tras un brutal KO que le provocó cuatro infartos
Mateus Fernandes, un popular luchador de Jiu-Jitsu brasileño, murió tras ser noqueado de forma brutal por Obed Pereira en el tercer asalto de un combate de MMA (Artes Marciales Mixtas) en el Remulos Fight Night disputado en Manaus.
El joven luchador brasileño de 22 años había ganado los dos primeros asaltos y tenía controlado el combate, pero en el tercer asalto recibió importantes golpes en la cabeza y en el cuello que le hicieron perder el conocimiento a pesar de que el árbitro paró la pelea.
Los servicios médicos atendieron a Mateus Fernandes en el cuadrilátero y fue trasladado con vida al hospital, pero en las siguientes horas el luchador sufrió cuatro ataques cardíacos y los médicos no pudieron hacer nada para salvarle la vida.
