Año I con Olabe
Roberto Olabe fue presentado hace un año con nuevo director de fútbol de la Real Sociedad, iniciando de la mano de su gran valedor, el presidente Jokin Aperribay, un primer proyecto que va camino de no terminar con éxito, tras el cese en Navidad de Asier Garitano, el entrenador elegido para arrancarlo, y la gran dificultad que el equipo que dirige ahora Imanol Alguacil tiene para clasificarse para la Europa League.
Olabe tomó posesión del cargo de director de fútbol el 3 de abril de 2018, un par de semanas después de que fuesen despedidos como técnico y director deportivo Eusebio Sacristán y Lorenzo Juarros, las dos personas con las que el vitoriano chocó cuando Aperribay realizó su primera tentativa para que desembarcase en la Real.
Los primeros días del nuevo jefe deportivo de la entidad de Anoeta no fueron nada fáciles, ya que a la semana se encontró con el anuncio de la retirada de Xabi Prieto, que se produjo unos meses después de las marchas de Carlos Vela e Iñigo Martínez, y unos antes de las salidas de Carlos Martínez, Sergio Canales, Álvaro Odriozola y Alberto de la Bella, con el adiós final también de Imanol Agirretxe.
El reto de renovar una plantilla que un año antes había logrado un sexto puesto de manera brillante no era nada fácil, y Olabe lo encaró con la contratación como entrenador de Asier Garitano, al que rodeo de un amplio número de asistentes, y una plantilla con la repesca de Joseba Zaldua, el fichaje de Mikel Merino, las cesiones de Theo Hernández y Sandro Ramírez, y las llegadas desde el filial de Andoni Gorosabel, Luca Sangalli y Martín Merquelanz.
El intento del Athletic de fichar a Mikel Oyarzabal, a mediados de agosto, estuvo a punto de tambalear aún más las bases de un proyecto que un año después tiene al crack canterano impotente al ver como el objetivo europeo está casi imposible, al seguir algunos de sus principales estrellas sin ofrecer su nivel, ni tras el cambio de entrenador en Navidad.
Las nueve jornadas que restan de Liga son las que decidirán si, como parece, el primer proyecto de Jokin Aperribay y Roberto Olabe termina en fracaso o, como pareció en enero tras el relevo de Asier Garitano por Imanol en el banquillo, es reconducido a tiempo con éxito y la Real logra, pese a todo, la plaza en Europa League que pretendía en verano.
Los debuts en Primera división esta temporada de Luca Sangalli, Martín Merquelanz, Robin Le Normand, Ander Barrenetxea, Aihen Muñoz, Roberto López, Alex Sola y Ander Guevara son la mejor noticia del año que cumple Roberto Olabe al mando del fútbol de la Real. Zubieta ha demostrado estar preparada para abastecer de jugadores al primer equipo. He hecho, se ha priorizado la formación sobre la competición en el Sanse o el División de Honor juvenil.
