El agente de Sergio Llull: "Nunca ha descartado la NBA completamente"
Lo de Sergio Llull y la NBA parece el cuento que nunca se acaba. Por tantas y tantas veces que el base balear ha rechazado a la liga norteamericana por seguir en el Real Madrid, las posibilidades de marcharse a Estados Unidos siempre existirán.
Si recientemente Daryl Morey, mánager general de los Houston Rockets, se dejó ver en el WiZink Center en un partido entre los blancos y el BAXI Manresa, ahora ha sido Ernest Berenguer, representante del jugador, el que ha hablado sobre el culebrón de Llull y la franquicia de Texas: "Desde que fuera drafteado, cada verano los Rockets han intentado fichar a Sergi Llull. Pasa cada verano, nunca van a dejar de intentar que se incorpore al equipo", reconoce el agente en NBA.es.
El menorquín fue seleccionado por los Denver Nuggets en el puesto número 34 del Draft de 2009, el mismo que Ricky Rubio (quinto), e inmediatamente los Rockets pagaron en torno a los dos millones de dólares para hacerse con sus derechos.
"Daryl Morey y Gersson Rosas (vicepresidente ejecutivo de Houston) son los que siempre han transmitido su interés en que Sergi se incorpore al equipo. Están en permanente contacto para tratar de convencerle", añade Berenguer.
Por el momento, Llull tiene contrato con el Real Madrid hasta 2021, cuando cumplirá 34 años, y sigue siendo uno de los líderes del conjunto blanco, que es uno de los equipos punteros en Europa: "Es un ganador y un líder nato. Cuanto más protagonismo tenga, mucho mejor para él", comenta su agente. "Prefiere tener más protaginismo en el Real Madrid y ganar menos dinero de lo que podría ofrecer Hosuton". En el verano de 2015 se habló de una oferta de alrededor de 21 millones de dólares por tres temporadas.
Sobre este tema también habló el mánager general de los Rockets en alguna ocasión: "Llull ha rechazado ofertas que no puedo creer. Creo que yo quiero jugar en Madrid, porque debe ser una ciudad asombrosa", indicó en tono de broma.
No obstante, la puerta de la NBA nunca se ha cerrado del todo para Llull tal y como confirma su representante: "Es cierto que, cada año que pasa, la posibilidad de ir a los Rockets es menos probable, pero él nunca ha descartado completamente la NBA", sentenció según recoge NBA.es.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
