"Valencia, contra la profecía de Koeman: Sevilla no entiende de maldiciones"
Hace 20 años, en Sevilla, el Valencia dio un giro a su historia que abrió la etapa más gloriosa del club (con permiso del equipazo de los años 40 y sin olvidar al de la Copa, Recopa y Supercopa de 1979-80). La Copa del Rey de 1999 ponía fin a 19 años de sequía -la Supercopa de Europa de 1980-. Ranieri inauguró una etapa que continuaron, Cúper, Benítez y cerró el propio Ranieri para convertir al Valencia en el mejor equipo del mundo en 2004. 
Después llegó la Copa de 2008 cuando el club empezaba a descomponerse social y económicamente y arrastraba al equipo hacia una deriva peligrosa. No es ninguna paradoja que aquel trofeo no se celebrara -Koeman, entrenador que se sentó en el banquillo en la final, fue despedido días después con el equipo cerca del descenso-. No es más que el reflejo de un club que ha estado buscando su sitio en lo deportivo y lo social después de haber tocado el cielo en 2004 con la Liga, UEFA y Supercopa de Europa. 
El técnico holandés vaticinó en 2011 que el Valencia no volvería a ganar un título en varios años. Más allá de que el propio Koeman explicara en MARCA el origen racional de su augurio, el valencianismo está convencido de que una final en Sevilla no entiende maldiciones. Ahora le toca a Marcelino merecer que su nombre forme parte de esta maravilla historia.
