La llegada de Hazard, a falta del sí definitivo de Zidane

Eden Hazard está como loco. Lo saben en el Santiago Bernabéu y en el resto del planeta fútbol. Quiere jugar en el Real Madrid y por este motivo lanza elogios constantes al equipo blanco y ahora a su entrenador, con el que mantiene una especial relación a la distancia desde quiso fichar al belga para el equipo blanco cuando el delantero todavía jugaba en el Lille. No fue posible. Eran otros tiempos y en aquel fútbol causaba más respeto eso de fichar a jóvenes promesa. Hoy en día, es imprescindible salvo que tengas un estado con mucho petróleo detrás. 
El Real Madrid sigue teniendo a Hazard entre sus favoritos. Es más, la operación ya está planteada y Roman Abramovich lo sabe, como también sabía lo de la posible sanción de la FIFA. Por eso fichó a Pusilic (su sustituto) en el mercado de invierno. ¿Qué falta para que el belga sea jugador del equipo madridista? Pues el ok definitivo de Zidane a la llegada del belga. Curioso, pero así está el momento Hazard y su posible llegada a la entidad madridista. 
Se supone que el sí del francés va a llegar, pero antes Zinedine Zidane quiere analizar al detalle la plantilla y lo que hay en el mercado. Si hace un añoi los 150 millones de euros que pidieron por el traspaso y no frenar la progresión de otros jugadores tipo Marco Asensio, frenaron la operación, ahora parece que todo está en orden y el belga entra de lleno en los planes del Real Madrid 2019-2020.
Los rumores apuntan a que su llegada significaría la salida de un jugador como Gareth Bale, pero el Real Madrid no ha realizado movimiento alguno en el capítulo de bajas. Ahora es Zidane el que tiene que decidir qué jugadores quiere que continúen y cuáles pueden ser las novedades, teniendo en cuenta que tanto Rodrygo como Militao ya han firmado.
