Ducati: "Gastamos un 1 por ciento en aerodinámica"
Ducati dio una rueda de prensa extraordinaria para exponer su versión con todo lo sucedido en las últimas dos semanas a raíz de la reclamación de cuatro fábricas contra su 'spoiler' (defector) y la sentencia del Tribunal de Apelación de la FIM, que resolvió a favor de los italianos. 
Gigi Dall'Igna, el máximo responsable del departamento de carreras, rebatió el argumento de que se puede generar una guerra de costes por la aerodinámica. "El gasto de nuestro proyecto en esto es del uno por ciento. Es marginal", soltó. 
El gurú ducatista confía en que todo se arregle dentro de la MSMA (Asociación de Constructores) y el caso no genere una lucha intestina. A la par, lamentó haber tenido que compartir sus secretos con el resto. 
Además, Dall'Igna ofreció algunos datos muy concretos. "Qatar, concretamente a lo que se piensa, es una pista muy exigente con las gomas, la reducción de temperatura que logramos con el apéndice es entre siete y ocho grados", confesó para justificar su uso en un trazado que estaba a 19 grados.
El transalpino, incluso, admitió lo que pedían los rivales, pero, de nuevo, como efecto colateral. Y dio cifras. "La carga aerodinámica que se genera secundariamente es de unos 300 gramos a unos 180 km/h. Por lo tanto, la ventaja térmica es enormemente superior al efecto aerodinámico", expuso.
