Simeone insiste con su tridente
Con la vuelta de Thomas a los entrenamientos para completar el regreso de todos los internacionales, Simeone comenzó a preparar la visita de este sábado al Alavés insistiendo en la idea de alinear de inicio a su tridente, si bien Griezmann comenzaría acostado a la derecha para dejar a Diego Costa y Morata como pareja de atacantes. 
La gran novedad en todo caso vendría motivada por la vuelta al equipo de Filipe Luis, que una vez superada la lesión que le impidió participar en las trascendentales citas de Turín y San Mamés ocuparía el lateral izquierdo. De este modo Juanfran retornaría a la banda diestra, siendo Giménez y Godín los centrales. 
Completarían el once Thomas, Koke, que haría las veces del sancionado Rodrigo en el mediocentro, y Saúl, esta vez como interior zurdo.
