Unai Simón vale 50 millones
El meta Unai Simón estrena contrato. El club ha revisado las condiciones del documento que firmó en verano antes de su efímera cesión al Elche. Ha mejorado el sueldo del portero y ha subido su cláusula de rescisión hasta los 50 millones de euros. 
El guardameta, que empezó la temporada como titular por la lesión de Herrerín y la negativa a renovar de Remiro, estrena las operaciones de la junta de Elizegi con miembros de la plantilla. El siguiente debería ser el entrenador Gaizka Garitano, con el que club ya tiene acordada la prórroga de contrato. 
Los cambios en el contrato de Unai Simón no afectarán a la duración de la vinculación pactada el pasado verano: 30 de junio de 2023.
