Calendario, horarios y dónde ver por televisión los partidos de la jornada 29
La jornada 29 de la Primera División española arrancará el viernes 29 de marzo con el Girona-Athletic y se cerrará el domingo 31 con el Real Madrid enfrentándose al Huesca. En esta ocasión no hay partido en lunes. 
Entre los partidos más llamativos destaca el derbi local del sur de Madrid entre el Getafe y el Leganés o un Sevilla-Valencia, en lucha por las plazas europeas. El Barcelona llega a la jornada como líder, con 10 puntos de ventaja sobre el Atlético de Madrid, segundo.
La jornada podrá seguirse en directo por televisión mayoritariamente a través de BeIN La Liga, accesible a través de plataformas de televisión de pago como Movistar, Orange o Vodafone, o su servicio por Internet. El Rayo-Betis se podrá ver en directo y en abierto a través de Gol mientras el duelo entre el Real Madrid y el Huesca, colista, será El Partidazo de Movistar.
Radio MARCA y MARCA.com ofrecerán información en directo de cada partido.
Girona - Athletic. Viernes 29 de marzo. 21:00. BeIn La Liga
Getafe - Leganés. Sábado 30 de marzo. 13:00. BeIn La Liga
F.C. Barcelona - Espanyol. Sábado 30 de marzo. 16:15. BeIN La Liga
Celta - Villarreal. Sábado 30 de marzo. 18:30. BeIn La Liga
Alavés - Atlético de Madrid. Sábado 30 de marzo. 20:45. BeIN La Liga
Levante - Eibar. Domingo 31 de marzo. 12:00. BeIN La Liga
Rayo Vallecano - Betis. Domingo 31 de marzo. 14:00. Gol
Sevilla - Valencia. Domingo 31 de marzo. 16:15. BeIn La Liga
Valladolid - Real Sociedad. Domingo 31 de marzo. 18:30. BeIN La Liga
Real Madrid - Huesca. Domingo 31 de marzo. 20:45. Movistar Partidazo.
