El Alavés, la segunda víctima preferida de Ben Yedder
Wissam Ben Yedder rompió su racha de cinco partidos marcando de forma consecutiva ante el Valencia. Apenas dispuso de oportunidades. Sólo una que se le marchó cruzada en la segunda mitad tras una jugada personal. 
Para volver a la senda de los goles y alcanzar el número 29 en su cuenta personal, el franco-tunecino tendrá este jueves delante al Alavés, el segundo equipo al que más goles le ha hecho (5). 
En concreto, le marcó dos hace dos temporadas en Nervión; en Vitoria dos goles en sendos 1-1; y el de despedida del curso el pasado año en Sevilla. La Real Sociedad, con dos hat-trick (7 goles en total), es el rival que mejor se le da.
