Sergio García: "Rubi sabe cómo ganar en el Camp Nou"
Sergio García reaparecerá este sábado tras mes y medio de lesión. El delantero, que aún no ha coincidido en el once con Wu Lei, podría ser la principal novedad en el once. El catalán reconoce que es una semana especial y está convencido de que pueden ganar en el Camp Nou.
Semana especial
"Siempre que es un derbi es especial, es nuestro mayor rival en la ciudad y con muchas ganas de que llegue el día del partido porque la gente tiene ganas de lograr un buen resultado y más en su campo"
Desigualdad
"Los derbis nunca se sabe. Somos conscientes de que es muy difícil en su campo. Vamos con muchas ganas y convencidos de que podemos hacerles daño. Iremos con la mentalidad de sumar los tres puntos".
Victoria
"Sería un chute para llegar muy bien al final de temporada. Nos vendría también bien porque es fuera, que este año hemos logrado sólo una victoria. Sería lo máximo. Ojalá pueda ser así".
Idea de juego
"No hay que cometer fallos. Hemos de estar muy concentrados los 90 minutos. No hay que dar facilidades. El míster tiene una idea muy clara de cómo hacer daño y ganar allí. Estamos convencidos de que podemos ganar el partido".
Wu Lei
"Es un gran jugador, lo demostró en su Liga y aquí. Todos los futbolistas somos compatibles. Lo importante es aportar cosas al equipo. Espero que siga creciendo con nosotros, que demuestre la calidad que tiene y que nos pueda dar mucho".
Salvados
"No hay que fiarse nunca. Tampoco nos fijamos en eso. Nosotros tenemos que ir sumando puntos, conseguir victorias y no fijarnos si estamos salvados o no. Cuando acabe la Liga veremos dónde podemos estar".
Renovación
"Nunca se sabe. El fútbol cambia de un día para otro. Ahora estoy encantado de poder volver al equipo y veremos si llego al números de partidos al final de temporada. Daré lo máximo por esta camiseta, ya he dicho que me gustaría retirarme aquí, pero también hay que cumplir unos parámetros".
Internacionales
"Ellos sabrán gestionarse. Esperamos que vengan un poco cansados, pero, cuando sales al campo, no te acuerdas mucho del cansancio. Será un partido duro. Intentaremos poner, incluso, más que ellos".
Luis Suárez
"Cuando los buenos jugadores no están, es mejor. Pero estamos con la idea de que llegarán. Estamos trabajando para contrarrestrar al once, no a uno o dos":
Delapeñazo
"Ojalá que sea así. Me acuerdo mucho de ese partido. Si no soy yo, que sea otro compañeros. Estaremos contentos igual. Ojalá podamos conseguir un resultado como aquel, sería bueno para nosotros, el espanyolismo, el club..."
