La nieve, visitante sorpresa en las 6 Horas de Spa
Los pronósticos así lo anticipaban, pero pocos se lo creían. La nieve podría ser protagonista en las 6 Horas de Spa y así ha sucedido. La mítica pista de las Ardenas ha amanecido con un manto blanco en las escapatorias y en los bosques que la rodean generando una estampa navideña en pleno mes de mayo.
En los alrededores del circuito la nevada ha sido abundante durante toda la madrugada cubriendo los coches y coronando los árboles que forman parte del paisaje de esta zona del este de Bélgica.
Actualmente la pista se encuentra en buen estado, con el trazado limpio, aunque lógicamente mojado y las escapatorias cubiertas de nieve. La temperatura al inicio de la mañana es muy baja, cero grados en el ambiente, y las últimas previsiones apuntan a que cuando empiece la prueba no pase de seis.
Además, la lluvia podría hacer su aparición en la parte central de la carrera, que ya será muy complicada de por sí por las bajas temperaturas que pondrán a los pilotos en problemas en la gestión de los neumáticos. Unas condiciones que perjudican a los Toyota, que montan el kit de baja carga aerodinámica, al contrario que los prototipos híbridos que podrán calentar mejor las gomas.
Antes de las 6 Horas de Spa se disputará la Copa Porsche francesa que tiene prevista su salida a las 11:35 horas y se va a disputar sin ningún problema. De hecho, esperan que la pista se seque a la pocas vueltas del inicio si se mantiene la situación actual, ya sin lluvia.
Las 6 Horas de Spa arrancarán a las 13:30 horas y podrán verse íntegramente y en abierto por DMAX, a partir de las 13:00 horas.
