Un dato clave en la remontada del Valencia: 12 partidos con la portería a cero
El Valencia ha conseguido mejorar sus números defensivos -que ya eran buenos incluso en momentos más críticos de la temporada- en el momento clave. El partido contra el Sevilla es un paradigma de cómo se desenvuelve el Valencia de Marcelino. Un equipo aguerrido atrás, con un sistema defensivo sólido y con un contragolpe letal. La falta de acierto le ha impedido inclinar hacia la victoria alguno de los muchos empates (16) que lleva esta temporada. 
De hecho, hay un dato que empieza a sobresalir en las estadísticas del equipo de Marcelino. Ha dejado la portería a cero en 6 de los últimos nueve partidos de Liga en los que ha encajado cinco goles (2, el Barcelona; 2 el Girona; y uno, el Leganés).
En total son 12 los partidos de Liga, de 29 jornadas, en los que el Valencia ha logrado mantener su portería a cero, lo que arroja un destacado 41,37% de encuentros sin recibir tantos. Neto ha dejado su puerta a cero en 10 de los 27 partidos disputados y Jaume en los dos que ha sido titular. 
Se trata de un dato que refuerza la eficacia defensiva del equipo blanquinegro esta temporada. Con 23 goles, el Valencia es el segundo equipo menos goleado de LaLiga, superado solo por el Atlético (19) y por delante del Getafe (26). 
Con este dato de 12 partidos sin recibir goles, el Valencia iguala a falta de nueve encuentros por disputar, su estadística del curso pasado en la que también acabó 12 partidos con la portería a cero en 38 jornadas, un 31,57% (obviamente, el porcentaje baja al aumentar el número de encuentros).
Por el contrario, el Valencia continúa entre los equipos con peor bagaje ofensivo. Ha marcado 31 goles en 29 partidos. Solo Athletic (30), Leganés (24), Valladolid (29) y Huesca (30) han marcado menos goles que el Valencia en Primera división.
