Petón: "Si el Huesca se queda en Primera, Miramón tiene contrato en vigor"
En la firma de un convenio entre la Fundación Alcoraz y Podoactiva, junto a José Víctor Alfaro, Petón ha analizado lo que resta de temporada para el equipo y también las últimas informaciones que acercan a Jorge Miramón a ser jugador del Levante la próxima temporada. El mandatario azulgrana ha desvelado que, en caso de permanencia, el lateral zaragozano continuará una temporada más en las filas del Huesca.
"En el fútbol las cosas casi nunca son por azar y que aparezca la noticia esa cuando nosotros vamos a ir a jugar a Valencia, es algo que con otros futbolistas de otros equipos, cuando se dan circunstancias parecidas, también sale", afirmó Petón. Y es que, tras el parón por selecciones, LaLiga regresa este domingo para el Huesca en el Bernabéu, el miércoles recibirán los oscenses al Celta en el Alcoraz para acabar la semana en el Ciudad de Valencia frente al Levante, un rival que ahora mismo es directo por la permanencia. 
"Creo que Miramón no va a jugar en el Levante por una razón sencilla, tiene contrato en vigor si el Huesca se queda en Primera. Por lo tanto creo que va a jugar en el Huesca el año que viene, que se despidan en el Levante", concluyó Petón sobre Miramón.
"Hay que saber gestionar este tipo de informaciones que van a salir, no solamente de Jorge, van a salir seguramente de más jugadores. Nuestros futbolistas han hecho buena temporada y la gente se fija en ellos, pero serán tan profesionales como lo han sido hasta ahora. Yo no tengo ninguna duda de nadie, todo lo contrario, estoy encantado con ellos, sé que van a dar todo por el equipo, sé que estas 50.000 personas que estamos en Huesca merecen eso y nadie se va a salir de allí y al que se salga lo apartaríamos nosotros antes, que no es el caso", dijo Francisco al respecto en sala de prensa esta mañana.
Al duelo frente al Real Madrid, Petón le ha quitado cierta dosis de romanticismo ante la urgencia de puntos que tiene el Huesca. "Para mí no es nada especial porque al final a estas alturas de la competición tres puntos son iguales en cada sitio. Sé que emocionalmente ir a jugar al Bernabéu es una cosa muy importante, estás pasando por los templos del fútbol. El Bernabéu tiene un sello distintitivo, porque más de 2.000 personas nos van a acompañar, pero en lo futbolístico, no", expresó el mandatario azulgrana.
"Es una semana muy importante, todas lo van a ser hasta el final. Ya lo veréis y nosotros vamos a soltar alguna bombita por esos campos de España, segurísimo. La línea del equipo fuera es vencer en Girona, empatar en San Sebastián, empatar en Cornellà, en esos dos campos tener oportunidades casi más claras que el contrario... Fuera estoy seguro de que el equipo juega muy tranquilo, el único enemigo son las bajas, nada más, pero si no hay lesiones, cuidado con el Huesca", concluyó en su análisis Petón sobre el sprint final de la temporada.
