Máxima tensión en la Euroliga: Siete equipos para tres plazas de 'playoffs'
La Euroliga afronta la dos últimas jornadas de su temporada regular con todo al rojo vivo en la zona de los 'playoffs'. Con cinco equipos ya clasificados, Fenerbahce, CSKA, Real Madrid, Anadolu Efes y Barcelona Lassa, las otras tres plazas para los cuartos de final cuentan con hasta siete equipos aspirantes, KIROLBET Baskonia, Panathinaikos, Armani Milán, Olympiacos, Zalgiris Kaunas, Maccabi y Bayern.
Los cinco primeros puestos todavía no están decididos. El Real Madrid todavía aspira a ser primero si se produce una carambola con derrotas de Fenerbahce y CSKA, mientras que al Barça todavía le podrían superar perseguidores como Baskonia o Panathinaikos. Una sola victoria azulgrana, ya sea contra Buducnost o Khimki (ambos en casa), certificaría la quinta plaza y un cruce contra un Efes que sólo puede ser cuarto.
Entre el resto de equipos así están las cosas:
Una victoria les metería en los 'playoffs' definitivamente. Si no quieren complicaciones, deben imponerse al Anadolu Efes, que no se juega nada, en el Buesa Arena. Si no, se decidiría todo en la última jornada visitando complicada cancha del CSKA de Moscú. Tienen el average particular ganado a todos sus rivales directos, excepto con Olympiacos. Pese a las lesiones de Shengelia, Granger y Janning, la buena versión mostrada contra el Real Madrid ha instalado el optimismo en Vitoria.
Después de una temporada de lo más irregular, van lanzados a los 'playoffs' gracias a seis victorias conseguidas de manera consecutiva. Las matemáticas son claras, si ganan los dos partidos en casa ante Real Madrid y Buducnost, serán equipo de cuartos de final. Tienen el average ganado con Milán y Bayern y perdido con Baskonia, Olympiacos, Zalgiris y Maccabi, por lo que no les interesa demasiado entrar en empates.
Dos derrotas consecutivas (Madrid y PAO) les han metido en un lío después de su gran arranque de temporada. Si ganan los dos partidos también estarían dentro, el problema es que reciben al líder Fenerbahce y en la última jornada visitan a un Efes que no tiene nada en juego, pero cuya cancha ha sido un fortín. A su favor está el tener el average ganado con Olympiacos, Baskonia, Maccabi y Zalgiris, aunque lo tienen perdido con Panathinaikos y Bayern.
Entramos dentro del grupo de equipos que no dependen de sí mismos en estas dos últimas jornadas para entrar en los 'playoffs'. En el caso de los griegos, inesperadamente vapuleados por el Herbalife Gran Canaria, está a la espera de una derrota de cualquiera de los tres conjuntos que tiene delante, Baskonia, Panathinaikos y Milán. Les toca recibir a un rival directo como el Zalgiris Kaunas, quien pierda de los dos, se despedirá prácticamente. Su último partido es el más cómodo al enfrentarse al colista Darussafaka en casa.
Si lo que hicieron la temporada pasada clasificándose para la Final Four fue un milagro, meterse en los 'playoffs' volvería ser otro acto heroico después de una temporada muy complicada. Los pupilos de Saruns Jasikevicius llegan a este tramo en racha, con cinco victorias en sus seis últimos partidos, aunque tienen un calendario complicado. Primero, visitan al Olympiacos en un duelo directo, mientras que en la última jornada se miden al Madrid en el WiZink Center. En caso de que Baskonia, PAO y Milán hagan pleno, estarían fuera.
Misma situación que el Zalgiris, un triple triunfo de Baskonia, Panathinaikos y Milán les deja KO. Debe solventar la visita del Gran Canaria a Tel Aviv con victoria y aún así los israelíes lo tienen muy complicado porque se miden al Fenerbahce en Estambul la última jornada.
La canasta ganadora de Petteri Koponen ante el Barcelona dejó a los alemanes con vida, pero son el equipo que más complicado lo tiene. De sus rivales directos, sólo tienen el average ganado al Milán. El resto son derrotas, aunque el calendario es favorable. Visitar al colista Darussafaka y recibir a un Herbalife Gran Canaria sin nada en juego.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
