Las mejores inocentadas del 'April Fools' en el mundo del automóvil
Cuidado con lo que lees hoy. Es 1 de Abril, el 'April Fools' o día de los inocentes en muchos países de Europa y del mundo en el que, como en nuestro 28 de diciembre, proliferan las bromas por la red. También en el mundo del automóvil.
Como cada año, el ingenio toma el protagonismo con ocurrencias locas en muchos casos y otras más realistas que pueden incluso llevar a engaño a más de uno. Aquí os dejamos las más divertidas que nos hemos ido encontrando a lo largo de la jornada. 
Australia está en nuestras antípodas, pero no por ello dejan de intentar tomarnos el pelo con locuras como la de Toyota, que se ha inventado un nuevo tipo de automóvil: nada menos que una furgoneta descapotable, la Hiace Convertible que dispone incluso de un techo de lona retráctil gigantesco.
Alguien se ha adelantado a los rumores que colocan a Alonso a Ferrari en 2020 e informa que el equipo de Maranello le alineará ya en los test de Bahrein. Se trata de un doble 'fake' ya que la cuenta es una parodia de la oficial de Ferrari. Con todo, esta es una broma que, quién sabe, en el futuro se convierte en realidad...
El equipo X-Raid, encargado de desarrollar los Mini de Carlos Sainz y Nani Roma, se ha descolgado con un proyecto revolucionario para el futuro: un pick up de seis ruedas con el que intentar desbancar a Toyota en las próximas ediciones del Dakar.
La cuenta oficial del WRC también ha querido sumarse al día del April Fools adelantándose al futuro con un sistema de navegación por el que los robots eliminarán a los copilotos en los rallies. 
