Athletic vs. Levante: un cambio radical
Pocos podían pronosticar tras la jornada 14 dónde se encuentran Athletic y Levante a falta de nueve partidos para cerrar la temporada. Tras el 3-0 de los de Paco López sobre los leones, el Levante se colocaba sexto en la tabla mientras los de Berizzo se colocaban en puestos de descenso. Cuatro meses más tarde, el Levante tan solo ha logrado dos victorias más, mientras que la reacción que provocó la llegada de Garitano al banquillo de San Mamés ha dejado 29 puntos en tan solo quince partidos que dejan al Athletic como el cuarto mejor equipo en este tramo de campeonato.
Las tornas han cambiado, con el Athletic peleando por estar en Europa la próxima campaña mientras que el Levante tan solo ha sumado once puntos de los últimos 45 posibles, peor registro de LaLiga junto al Celta, a pesar de las buenas sensaciones dejadas en varios encuentros donde se le escaparon puntos.
La Catedral ya fue tierra santa para el Levante tras el triunfo de la pasada temporada con un 1-3 que sellaba la permanencia. Con dos días menos de descanso que el Athletic, la larga nómina de bajas y el duelo directo frente al Huesca el próximo domingo, Paco López podría volver al 4-4-2 para poder cuadrar el puzle, 
La madrugada de aquel 4 de diciembre fue larga para el Atheltic. Berizzo se reunió con Urrutia en el hotel de Valencia y la mañana siguiente, al llegar a Lezama, se hizo oficial su destitución. El Athletic quedó en manos de Gaizka Garitano, elegido como asidero del Athletic en la categoría. Pero el técnico de Derio ha ido a más, hasta conseguir que los leones afronten el tramo final de la temporada con opciones de clasificarse para Europa.
El Athletic ha pasado de ser un grupo vulnerable -1 victoria en 14 partidos con Berizzo- a ser una roca difícil de reventar. Solo Valencia y Real han podido con los leones en los 15 encuentros que siguieron al cambio. No hay dos partidos seguidos en el que los rojiblancos se queden sin sumar.
Las buenas noticias se acumulan alrededor de un equipo que con la entrada del 2019, coincidiendo también con el cambio de directiva en un club que ahora preside Aitor Elizegi, se ha cosido más que nunca al empuje de sus aficionados. San Mamés se asemeja a su historia de siempre. El campo juega.
Todavía se recuerda en San Mamés el doblete de Bardhi de falta en dos minutos el año pasado. El macedonio no podrá repatir exhibición tras ver la quinta amarilla frente al Éibar.
