Fornals puede ser sancionado por llamar "cagón" a un árbitro asistente
Pablo Fornals puede perderse los próximos partidos de su equipo en LaLiga Santander por llamar 'cagón' a uno de los árbitros asistentes del partido contra el Celta en Vigo (3-2).
En el acta del partido el árbitro refleja que el futbolista llamó "cagón a su asistente y a todos ellos".
"(Jugador Pablo Fornals Malla) Una vez finalizado el encuentro y estando en el túnel de vestuarios, dicho jugador se dirigió a mi árbitro asistente número dos en los siguientes términos: 'Sois unos cagones, sois unos cagones', escribe el colegiado.
Una actitud que se puede considerar como menosprecio a los colegiados y, por estar reflejada en acta, se juzgará y será sanción segura.
