Parejo: "Hace unos meses se veía todo más oscuro"
Dani Parejo es uno de los jugadores clave en la resurrección del Valencia en este año 2019. Su buen nivel le ha llevado a la selección y le ha convertido -ya venía siéndolo en realidad- en el verdadero líder del vestuario y dentro y fuera del campo. Frente al Real Madrid volvió a tener un papel destacado para poner orden en el centro del campo. La remontada del Valencia ha sido sensacional. En dos partidos han recortado cinco puntos a la cuarta plaza, pero el jugador madrileño llama a la calma: "Estamos contentos porque hemos ganado a un gran equipo como el Real Madrid. Tras el parón teníamos dos rivales muy complicados como son el Sevilla y el Real Madrid. Llevamos seis de seis, pero no podemos volvernos locos. Hay que tener los pies en el suelo No hemos hecho nada. Ahora jugamos otra final contra el Rayo".
Parejo se felicita, sin embargo, por el hecho de que la reacción del equipo haya llegado en el momento clave de la temporada: "El equipo está jugando bien. Estamos en un tramo de temporada muy importante en el que se suelen decidir muchas cosas. De enero a aquí sólo llevamos un partido perdido en Vitoria, diecisiete partidos sin perder... Estamos muy contentos".
La pregunta es evidente. Todo el mundo ve al Valencia como principal favorito para la cuarta plaza. ¿Cómo se ven los jugadores desde dentro?: "Es verdad que estamos más cerca. Hace unos meses se veía todo más oscuro. A día de hoy estamos a un punto. Estamos mejor pero no hay que volverse locos", insistió. 
El capitán del Valencia se acordaba, tras el partido contra el Madrid, de esos momentos duros en los que el equipo no ganaba y arreciaban las críticas, algunas de ellas dirigidas particularmente hacia él: "Lo dije después de varios partidos en los que recibí muchas críticas por decir tras algunos empates que habíamos sido superiores por ocasiones y juego y recibí muchas críticas. Pero tenía la conciencia muy tranquila porque veía cómo trabajaban mis compañeros, el día a día, veía el compromiso del equipo y sabía que los resultados iban a llegar. Estoy contento porque han llegado en una fase de la competición muy importante. El trabajo obtiene sus frutos". 
Preguntado por la complicada situación que vivió Marcelino García Toral hace unos meses dijo que "es evidente el compromiso que tenemos los jugadores con el míster, se ve reflejado en el terreno de juego". "En otros tiempos en este club hubiese sido distinto pero han tenido paciencia", agradeció.
Parejo, por último, se quejó de la tarjeta amarilla recibida que le va a impedir jugar el sábado en Vallecas: "Es que es una tarjeta innecesaria. Es una acción sin más. Es verdad que le doy a Lucas con la rodilla pero es una acción sin más. Es la primera falta que había hecho. Tenía cuatro tarjetas, algún partido me tenía que perder de aquí al final de temporada. El sábado no voy a poder jugar, pero tenemos jugadores con suficiente calidad y el que salga lo hará bien".
