Ford resucita el Puma... pero ahora como un SUV deportivo
El nuevo Kuga no ha sido la única sorpresa de Ford en las últimas horas. La marca del óvalo también ha confirmado que resucitará el Puma... pero lo hará con un formato distinto: en forma de crossover deportivo (y si es fiel a la estética del Puma original debería aproximarse al menos a una línea coupe).
Será a finales de 2019 y completará la gama SUV que actualmente conforman el EcoSport, el Kuga y el Edge. El Ford Puma tendrá un tamaño compacto y el diseño cobrará más protagonismo que en el resto de crossover de Ford (aunque en el nuevo Kuga ya se ha visto mayor ambición en este sentido). 
Con todo, el Puma no sacrificará la funcionalidad ya que su maletero tendrá 456 litros de capacidad, según Ford una cifra líder en su segmento. La marca del óvalo presume de un sistema flexible para el espacio de carga del coche, aunque no ha dado más detalles al respecto.
Ford sí ha confirmado que el Puma, como el Kuga, tendrá motores híbridos, en concreto la versión híbrida suave sobre el motor de gasolina 1.0 EcoBoost de 155 CV apoyado por un generador eléctrico que se alimenta de una batería de 48 voltios.
