Como en la Copa del Rey: una falta y el 'Instant Replay' marcan la final de la NCAA
Como sucediera en la polémica final de la Copa del Rey de baloncesto entre Real Madrid y Barcelona Lassa, el 'Instant Replay' volvió a ser protagonista en otro partido por un título. En este caso sucedió en la final de la NCAA entre Texas Tech y Virginia. A falta de menos de un minuto para el final de la prórroga y con los Red Raiders dos abajo, Davide Moretti subió el balón al campo de los Cavaliers. Instantes después el esférico salía fuera del campo y los colegiados paraban el partido para ver quién había sido el último en tocarlo. 
Después de varios segundos de incertidumbre y tras ver la jugada a cámara superlenta, los árbitros decidieron que Moretti había sido el último en tocar el balón. Sin embargo, la polémica llegó al dejar sin señalar una falta clara de Kyle Guy a Moretti instantes antes de perder el balón. Una decisión que, como sucedió en la Copa, pudo cambiar el signo del partido.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
