Solano, un caramelo envenenado para Jesús Velasco
Paco Solano, jugador de Movistar Inter, se ha convertido en un problema para Jesús Velasco. Y es que, después de las declaraciones del técnico interista tras el choque ante Valdepeñas ("Solano no juega porque entrena y juega mal. No puedo poner a un jugador que no entrena bien"), ahora hay que añadir que fue el descartado para el partido contra el Barça. 
Así, el cabreo del pívot andaluz, sigue en aumento. Pese a que su crecimiento en Inter ha sido importante, incluso ha jugado un Europeo con la selección española, este tramo de temporada se está convirtiendo en un auténtico dolor de cabeza para jugador y entrenador.
Solano, que estuvo a un paso de fichar por ElPozo el verano en el que recaló en el actual campeón de Europa, tiene todavía una temporada más de contrato con el equipo madrileño aunque tiene ofertas de equipos como Cartagena que pretende hacer un gran proyecto de cara a la próxima temporada.
Así las cosas, el problema se ha tornado en serio toda vez que al jugador no le sentaron bien, en absoluto, las palabras de su entrenador que, por otro lado, sorprendió al reconocer con tanta naturalidad que un jugador no estuviese dando el nivel que él espera.
