Oriol Paulí emula el 'látigo' de Bodiroga para bailar a un gigante de 2,13
El mate del resucitado Shengelia, la canasta ganadora de Seibutis, los vuelos de Kuric y Upshaw... sin duda la 25ª jornada de la Liga Endesa estuvo cargada de espectáculo, pero los que se llevaron la palma fueron Sebas Saiz y Oriol Paulí. El primero firmó uno de los 'póster' de la temporada ante el Real Madrid, equipo que posee sus derechos, mientras que el segundo redondeó la exhibición del Gran Canaria sobre el Valencia emulando el mítico 'látigo' de Dejan Bodiroga para hacer bailar a Mike Tobey y culminar la acción con un mate.
