Al Madrid le encaja Pogba
No es la primera vez que a Paul Pogba (26 años) se le relaciona con el Real Madrid. Tres años atrás su fichaje se convirtió en poco menos que el centro del mercado futbolístico. Q uería salir de la Juve y buscó destino hasta que el millonario dueño del Manchester United decidió pagar 114 millones de euros. Ahora vuelve a ponerse el mercado de la mano de su agente Mino Raiola, que ya está buscando destino para el campeón del mundo. También representa al central De Ligt, otra de las joyas del mercado.
Meses atrás había un inconveniente que parecía complicado de superar. La relaciones entre Mino Raiola y los dirigentes del Real Madrid estaban rotas. Ahora todo ha cambiado y en las últimas semanas se han producido hasta dos contactos telefónicos entre los que mandan en el Santiago Bernabéu y el famoso representante de alguno de los mejores jugadores del planeta fútbol. La sintonía ha vuelto y lo que antes se tornaba en imposible, ahora entra de lleno en las subidas y bajadas que siempre acontecen en los diferentes mercados de fichajes.
En esas dos conversaciones, Raiola ha transmitido el deseo de Paul Pogba de salir del Manchester United y encontrar sitio en el Real Madrid. No es algo nuevo. Ya en su salida de la Juventus, el francés puso por delante al equipo blanco como posible destino, pero tanto Florentino Pérez como José Ángel Sánchez pensaron que los más de 100 millones que pagó el equipo inglés por el fichaje del centrocampista eran una cantidad que estaba fuera de mercado. De hecho, por el Bernabéu p iensan que esos 114 millones de euros fueron los que marcaron un antes y un después en el mercado.
Pogba es del agrado de Zinedine Zidane. El técnico nunca lo ha ocultado y ahora con su vuelta el banquillo blanco, no vería mal la opción de por fin compartir equipo con el campeón del mundo. De momento están en fase de estudio, de analizar mercado, de ver alternativas, pero en el Real Madrid piensan que el francés es de ese tipo de jugadores que gustaría en el Bernabéu.
El paso de Mourin ho por el banquillo del United ha sido definitivo para que Pogba busque un cambio de aires. El centrocampista no ocultó el enfrentamiento que mantuvo con el que fuera entrenador del Real Madrid. Se sintió desmotivado y sin ganas de seguir en Old Trafford. 
Con la salida del portugués lo cierto es que cambió el panorama para el francés, pero su decisión es firme. Se siente incómodo y preferiría seguir jugando en otro equipo diferente y si es el Real Madrid, mejor. La orden dada a Raiola es clara y de momento el agente está dando los pasos necesarios para satisfacer a su representado. Con Solskjaer ha recuperado ese fútbol que ayudó a que Francia levantara la Copa del Mundo en Moscú. Con Matic cubriéndole la espalda, Pogba se siente cómodo y disfrutando del fútbol, pasando a ser el decisivo jugador que hasta ahora no había sido en Old Trafford.
Su salida del United no es sencilla. Le restan dos años de contrato y los 114 millones de euros pagados en 2016, son el gran enemigo blanco. Su sueldo está situado en los 14 millones de euros, cantidad asumible por la entidad madridista para un jugador considerado galáctico por su perfil deportivo y mediático.
El equipo inglés no atraviesa su mejor momento económico. Los cerca de 500 millones de euros gastados con Mourinho en el banquillo de Old Trafford, han colocado al club de Manchester en una delicada situación. Sin acuerdo con Ander Herrera (se dirige al PSG), Juan Mata y David de Gea en la renovación de sus contratos, denotan que ahora mismo no sobra dinero en una club que apunta a 300 millones de euros de deuda.
Pogba es un jugador de peso dentro del grupo que dirige el técnico noruego. Hace equipo y, tal y como demuestra en cuanto puede, no oculta su admiración por el Real Madrid y por Zidane.
