Mestre: "Con Griezmann haremos caso a los técnicos"
El vicepresidente deportivo del Barcelona, Jordi Mestre, ha explicado en Catalunya Ràdio que estudiarían el fichaje de Griezmann si los responsables técnicos lo consideran oportuno. De todos modos, ha advertido que no harán locuras económicas.
La calidad de Griezmann. "Yo no voy a discutir, porque es evidente que Griezmann es un grandísimo jugador. Tuvimos la posibilidad de que viniera a nuestro club y no vino. En este sentido, no hablaré de Griezmann, ni de ningún otro jugador, porque sé que, seguramente, también hay interés por saber de otros jugadores. En este momento, nosotros en el momento que estamos de la temporada, lo que no haremos será mover ficha, ni en un sentido ni en el otro".
Prudencia. "No haremos comentarios ni moveremos ningún jugador, de entrada ni de salida, en el momento que nos encontramos. Es un momento crítico. Nos lo estamos jugando todo. No olvidemos que aún no hemos ganado nada".
Escucharán a la parcela deportiva. "Nosotros, como Junta Directiva, nos ceñimos siempre a la opinión de los técnicos. Es lo que primero debemos valorar. En este momento, nosotros no tenemos ninguna opinión de ningún técnico en este sentido, ni con otros jugadores, tanto de salida como de entrada. Hay un tema económico. Nosotros siempre somos muy cuidadosos en respetar el presupuesto. No vamos a tirar la casa por la ventana".
Las relaciones con el Ajax: "Nosotros siempre procuramos tener buenas relaciones con todos los clubes. Tarde o temprano, te encuentras. Ahora, el presidente se ha encontrado con el Ajax en la ECA o en la UEFA. Siempre te encuentras con los otros clubes y nunca sabes qué puede pasar. Y viceversa. A los otros clubes también les interesa estar bien con el Barça. Clubes de primer nivel futbolístico tampoco hay tantos. Tarde o temprano, te encuentras".
Holanda. "Con el Ajax, y con el fútbol holandés, siempre hemos tenido muy buena relación, tanto a nivel de clubes, como a nivel de entrenadores. Diríamos, entre comillas, que estamos condenados a entendernos con el fútbol holandés".
