De recogepelotas a 'empújala', la historia de Isco y Brahim: "Me haces viejo, mamón"
La relación entre Isco y Brahim viene de lejos, aunque apenas lleven unos meses como compañeros de equipo. Los dos son malagueños y, cuando el 22 blanco defendía los colores blanquiazules en La Rosaleda, el ex del City ejercía de recogepelotas en el estadio del Málaga.
Tras el partido ante el Huesca, en el que Isco marcó a pase de Brahim, el goleador mandó un mensaje a través de Instagram a su asistente con dos fotos, una en la que se le ve de pequeño en La Rosaleda mientras Isco celebra un tanto con Cazorla y otra del abrazo entre ambos en el Bernabéu.
"Brahim, me haces viejo mamón", escribió Isco en tono de humor para acompañar a las instantáneas.
