Juwan Howard, campeón de la NBA con LeBron, favorito para entrenar a los Lakers
El inquilino del banquillo de Los Angeles Lakers para la próxima temporada sigue siendo una incógnita una vez conocido que Luke Walton no seguirá siendo el entrenador casi con total seguridad. Tyronn Lue, Jason Kidd o Mark Jackson aparecían como los principales candidatos, pero al parecer acaba de surgir un nuevo nombre que les ha adelantado a todos: Juwan Howard.
Según las casas de apuestas de Las Vegas, el ex jugador de 46 años es el favorito para dirigir al cuadro angelino el curso 2019-20. Sin duda, su relación con LeBron James juega un papel muy importante a su favor a la hora de ser aspirante al cargo, ya que ambos ganaron dos campeonatos juntos en los Miami Heat, en 2012 y 2013. Obviamente, Magic Johnson y el resto de dirigentes quieren que el nuevo técnico tenga una buena sintonía con el alero de Akron, un perfil con el que Howard cumple a la perfección, pero las dudas llegan al tratarse de alguien sin experiencia como entrenador 'jefe'.
El que fuera ala-pívot jugó hasta 19 temporadas en la NBA. Washington, Dallas, Denver, Orlando, Houston, Charlotte, Portland y Miami fueron sus equipos disputando más de 1.200 partidos en su carrera. En su palmarés figuran dos anillos y una participación en el All Star en el año 1996.
Tras su retirada, después de ganar el título de 2013, entró a ser miembro del cuerpo técnico de los Heat como entrenador asistente de Erik Spoelstra coincidiendo con LeBron durante un año. En la actualidad sigue en el mismo puesto y está considerado como un buen entrenador para el desarrollo de jugadores y especialista defensivo, algo en lo que los Lakers han sufrido esta campaña.
