Campanada de Schachmann en País Vasco
Maximilian Schachmann dio la campanada en la jornada inaugural de la Vuelta al País Vasco 2019 al imponerse con brutal autoridad en la contrarreloj de 11,9 kilómetros con principio y final en Zumarraga. El ciclista alemán marcó el mejor tiempo y rompió todos los pronósticos. Ion Izagirre y Enric Mas lograron meterse entre los diez primeros del día.
La gran ronda vasca, la prestigiosa 'Itzulia', dio el pistoletazo de salida con una emocionante crono inicial que empezó a perfilar las opciones de los favoritos de la general. De los grandes candidatos al triunfo final el más perjudicado fue Mikel Landa. El del Movistar Team llegaba tras su triunfo de etapa en la Settimana Coppi e Bartali y terminó cediendo 54" respecto al vencedor, Schachmann. El alemán fue el mejor, sin discusión. Pulverizó todos los tiempos en meta y superó a los que estaban en la nómina de grandes aspirantes.
Los últimos en tomar la salida se vieron beneficiados por el cese de la lluvia. Hasta entonces, sobre mojado, el mejor había sido un brillante Enric Mas, que paró el reloj en 17'34'', un tiempo que tardó mucho en ser superado. Y cuando se consiguió, el asfalto estaba mucho más seco y ya no caía lluvia, algo que aprovecharon hasta siete corredores para batir al ciclista español. El primero, Konrad, otra de las sorpresas del día. El Bora dio una exhibición, porque minutos más tarde Schachmann paraba el tiempo en 17'10'', una marca casi imposible de alcanzar. 
El colombiano Daniel Martínez fue el que más cerca estuvo, a 9 segundos. Ninguno de los favoritos de la general pudo con el alemán. Kwiatkowski, Alpahilippe o Adam Yates tuvieron que conformarse con puestos de honor después de un gran 'calentón' para empezar fuerte la semana. La ascensión a la Antigua hizo mucho daño a los corredores. Algunos de ellos, incluso, tuvieron que echar pie a tierra para completar el ascenso, mientras que un gran número de ciclistas lo afrontó cambiando de bicicleta en la base del puerto.
Así pues, Schachmann primer líder de una ronda vasca que mañana viaja desde Zumarraga hasta Gorraiz, en el Valle de Egües navarro. La meta, junto al bonito castillo que da nombre al club de golf y después de seis tramos de 'sterrato', tres muros y cuatro tramos de hormigón. Una clásica dentro de una carrera por etapas. Espectáculo garantizado.
