LeBron James sigue buscando socio en los Lakers y se lanza a por Kyrie Irving
LeBron James es todo un experto a la hora de desatar rumores e informaciones en esta parte de la temporada, cuando está a punto de comenzar la agencia libre en la NBA. El alero se mueve como pez en el agua siendo consciente de que todo el mundo está al tanto de lo que hace o dejar de hacer ya sea a través de sus propias declaraciones o en las redes sociales.
Tras la noticia de que el alero de Los Ángeles Lakers había tenido contacto con Jimmy Butler y con Kawhi Leonard para intentar reclutarlos, el siguiente objetivo de 'King' James sería Kyrie Irving. LeBron no tuvo ningún problema al mostrar que le gustaba una publicación de Instagram en la que se veía al base con la camiseta de la franquicia angelina, una posibilidad que cada vez coge más fuerza.
El futuro de Irving parece estar lejos de los Boston Celtics después de una temporada decepcionante en la que ni el equipo ni él individualmente cumplieron con las expectativas de dominar la Conferencia Este. Además en el vestuario ya han puesto en duda su capacidad para liderar el proyecto e incluso algunos de sus compañeros le querrían fuera de la franquicia la próxima campaña.
Todo esto se une a la reciente información de Brian Windhorst, de ESPN: "Creo que Kyrie está considerando a los Lakers como una opción. Sé que ha estado en contacto con LeBron y LeBron intentará reclutarlo", indicó el periodista. Jordan Schultz, también de ESPN, añadió que ambos tuvieron un encuentro en Los Ángeles la semana pasada.
Las diferencias que ambos tuvieron cuando Irving pidió el traspaso para salir de los Cleveland Cavaliers parecen haberse resuelto después de que el base reconociera haber llamado al alero de los Lakers para disculparse por su actitud e incluso pedir su consejo sobre cómo liderar a una franquicia. Visto que por separado no han conseguido ningún éxito, quizás sea el momento de volver a unir sus caminos.
No obstante, la carrera por Kyrie Irving no será sencilla. Además de los Lakers habría otros pretendientes como los New York Knicks, los Brooklyn Nets o los propios Celtics que no renunciarían a él pese a ese supuesto mal ambiente creado en el vestuario.
