¿Y la crisis a domicilio?
El Sevilla arrastraba una crisis a domicilio que parecía no tener fin. Desde finales de septiembre, que venciera al Eibar en Ipurúa -sumando nueve puntos en las primeras cuatro salidas-, el equipo arrastró casi seis meses sin una victoria que llevarse a la boca lejos del santuario del Sánchez-Pizjuán. Necesitaba el equipo un cambio, un giro de tuerca, y ése se lo ha dado Joaquín Caparrós. Dos salidas y dos triunfos. Tres goles a favor y cero en contra. Seis puntos que meten de lleno al equipo andaluz en la pelea por la cuarta plaza.
Y es que el Sevilla cesó a Pablo Machín por esa forma de no competir cuando no se sentía cómodo, en ambientes hostiles, sin mostrar la personalidad que sí tiene la plantilla. Y lo que es más relevante, con una necesaria fortificación de las posiciones defensivas. El intercambio de golpes se ha terminado, sobre todo ante rivales inferiores. 
El Sevilla no quiere volver a tener que remontar un partido de visitante, algo siempre incómodo. Controlar y desplegarse cuando puede. Arroparse cuando es necesario. Caparrós ha tirado del manual del buen entrenador. Y le comienza a sacar rendimiento a esa plantilla que él mismo conformó y que considera capacitada para meterse en Champions. El Getafe se ha quedado a un punto. El Sevilla es quinto en solitario.
Y lo es gracias a dos goles en la recta final del encuentro, un partido que por oportunidades y alguna discutida decisión del colegiado pudo llevarse con anterioridad. Aun así, se supo sobreponer a todo ello. Primero anotó Roque Mesa tras una buena jugada individual; después, le tocó el turno a Munir en el alargue. Caparrós también está mimando a ciertos jugadores, a los que les está dando la oportunidad de jugar con continuidad y demostrar de qué pasta están hechos. Es el caso del delantero procedente del Barcelona, quien hizo su primer gol en Liga con la camiseta del Sevilla. Ya había marcado en la competición europea
Los futbolistas del Sevilla, pese a no decir nada en zona mixta, también debido a que se habían llevado la victoria, terminaron nuevamente frustrados con la actuación arbitral. Y por dos jugadas muy concretas. La primera fue un gol anulado a Ben Yedder tras la salida de un córner. Franco Vázquez desplaza a un rival para desmarcarse antes de que se ejecute. Entienden que ahí no debía entrar el VAR.
La otra jugada es un penalti por agarrón sobre Mercado. El colegiado no hizo ni el ademán de consultarla. El central argentino se desesperaba. Pese a ello, el Sevilla sumó tres nuevos puntos. Salir de casa ha dejado de causar pavor. La crisis a domicilio es historia. Había solución, claro.
