La solución canterana
En el Sevilla no se quiere arriesgar lo más mínimo con la salud de Tomas Vaclik. El portero checo continúa recibiendo tratamiento de sus problemas en los abdominales y sigue sin hacer trabajo de campo, por lo que está prácticamente descartado de cara al partido del jueves ante el Alavés y lo tiene realmente difícil para el domingo en Zorrilla. Lo más probable es que pueda regresar para la visita del Betis. 
Joaquín Caparrós deberá tirar nuevamente de la cantera para conformar la convocatoria. El joven Javi Díaz se estrenó con una derrota ante el Valencia, pero su papel fue destacado, ya que su única parada fue la más importantes de la pasada jornada, desviando lo justo un fuerte disparo de Gameiro para que tocase en el larguero. Aun así, la titularidad será para Juan Soriano, quien regresará al equipo tras cumplir un partido de sanción.
La estadística dice que con el meta de Benacazón el equipo suma los tres puntos en Liga. Sus dos únicas presencias en esta competición (Real Sociedad y Espanyol) fueron triunfos. Y también en el duelo copero de ida ante el Barcelona. Una portería canterana.
Joaquín Caparrós comienza a entender la frustración de Pablo Machín en cuanto a las bajas. Tras cada partido había que esperar al parte médico para conocer cómo estaba el plantel nervionense. Pues bien, Mercado y Wöber no estarán el jueves y posiblemente se pierdan algún partido más por culpa de la rodilla. André Silva y Munir no se entrenaron -el luso se cayó de la convocatoria por lesión y el '19' tiene una sobrecarga-. Y Banega está sancionado. Sarabia y Escudero, las dos únicas buenas noticias. Toca pensar en los cambios.
