Joan Barreda inicia el asalto al Mundial en Abu Dhabi tocado de las costillas
Después de su prematuro abandono en el Dakar 2019, Joan Barreda vuelve a la acción en el Abu Dhabi Desert Challenge, primera prueba del Mundial de Rallies Cross Country, un campeonato que este año tratará de apuntarse por primera vez en su carrera el piloto de HRC.
Barreda cambiará su preparación habitual de cara al Dakar 2020 compitiendo por el título mundial que defiende este año el australiano Toby Price (KTM). El de Castellón no tendrá un estreno fácil ya que llegará a la prueba inaugural aún con una fractura múltiple de costillas fresca que se provocó en una caída entrenando.
Además de al hándicap físico, Barreda tendrá que medirse a rivales del calibre de Sam Sunderland (KTM), que corre prácticamente en 'casa' y, de hecho, ya ganó en Abu Dhabi hace dos años o Kevin Benavides, que también saldrá especialmente motivado ya que el año pasado rozó el triunfo mundialista y hace apenas unos días vio como la Federación Francesa de Motociclismo anulaba su sanción en el Dakar y le devolvía la quinta posición en la carrera sudamericana.
Luciano Benavides (KTM), Nacho Cornejo (Honda) y Andrew Short (Husqvarna) completan el plantel de 'dakarianos' en competición, donde habrá dos grandes ausencias: la de los dos últimos campeones del mundo. Tanto Toby Price (KTM), que defiende el título este 2019 como Pablo Quintanilla (Husqvarna) están aún convalecientes con secuelas del Dakar. El australiano se recupera de la fractura en su mano que arrastró durante todo el rally (pese a lo cual se llevó un heroico triunfo), mientras que el chileno no podrá volver a pilotar hasta mayo por la fractura de tobillo que sufrió en la última etapa del Dakar.
Los pilotos afrontarán cinco jornadas de competición a partir del domingo (el sábado se celebrará una salida protocolaria) con casi 2.000 kilómetros de recorrido por las dunas del desierto de Liwa y final en el espectacular circuito de Yas Marina.
En coches, el Abu Dhabi Desert Challenge vivirá un nuevo duelo Toyota-Mini, como en el pasado Dakar. La marca nipona alineará tres Hilux del equipo Overdrive para Yazeed Al-Rajhi, Bernhard Ten Brinke y Arom Donzala, que se medirán con dos Mini JCW de dos ruedas motrices para el actual campeón, Kuba Przygonski, y para la nueva pareja Despres-Oliveras.
Stéphane Peterhansel iniciará el camino hacia su último Dakar que va a compartir junto a su esposa, Andrea Mayer. La pareja se rodará en competición a bordo de un Mini 4x4 (como el que pilotó Nani Roma en el Dakar) para coger un mayor bagaje juntos.
Nasser Al-Attiyah, no defenderá el liderato conquistado en Qatar ya que correrá el Rally de Merzouga en un SxS. Precisamente en esa categoría nos representarán en Abu Dhabi José Luis Peña (con Rafa Tornabell a su derecha) y Rosa Romero, que volverá a copilotar a Camelia Liparoti, como ya hizo en el pasado Dakar.
