La escalera de 'Supermán' López
Miguel Ángel López (Pesca, Colombia 1994) ganó la Volta a Catalunya, su segunda ronda por etapas de una temporada que apunta al Giro de Italia. Con sangre fría infinita, dejó hacer a los dos hermanos Yates y permitió que Adam, al límite de sus fuerzas, viviera en las rampas de MontjuÏc (Barcelona-Barcelona, 144 km) unos momentos como líder virtual. "Nunca temí por mi triunfo, sabía que mis compañeros Andrey Zeits y Pello Bilbao podían controlar la situación y luego dejar hacer a otros para acercarnos", explicó Miguel Ángel una vez consolidado su triunfo, con Adam Yates y Egan Bernal en los extremos del podio. La etapa se la llevó un italiano que apuntaba alto, Davide Formolo, pero llevaba cuatro años sin victorias.
Bernal había ganado la París-Niza y vino a la Volta a remachar su mes de marzo con Chris Froome, herido en la segunda etapa y descolgado habitual de cada día. Egan se topó con Adam Yates y un monumental López, el colombiano menos ruidoso. Se acerca a la madurez a un ritmo pausado, progresando a medida que va entendiendo las señales de su cuerpo y escuchando a sus próximos.
Le puso Supermán un periodista cuando supo que se enfrentó a unos ladrones que querían llevarse su bicicleta, peleó con ellos y volvió a casa sangrando, con un navajazo en el muslo, pero con su cicla. 
Ganó el Tour del Porvenir en 2014, unos meses antes de debutar como profesional con el Astana. Otros ganadores de la carrera francesa para jóvenes se han lanzado al Tour de Francia de cabeza, como Nairo Quintana o Egan Bernal. Miguel Ángel López ha sido podio en el Giro y en la Vuelta y el Tour no es prioridad para él ni para su equipo. López tiene ganas de probarlo, pero "tendría que ir a conocerlo primero y después a disputarlo", dice. En principio, "100% centrado en el Giro", asegura. "Y después de ganar el Tour Colombia y la Volta, todo va de la mejor manera".
La carrera de Supermán es una escalinata tendida: en 2015 ganó una etapa de la Vuelta a Burgos; en 2016 empezó con una modesta etapa en Langkawi y siguio con su primera ronda WorldTour, la Vuelta a Suiza, para terminar adjudicándose en otoño la Milán-Turín semanas después de abandonar la Vuelta por caída en la sexta etapa; en 2017 se embolsó una etapa de la Vuelta a Austria, otra de la Vuelta a Burgos y dos etapones (Calar Alto y Sierra Nevada) de la Vuelta a España, la primera grande que completó; en 2018, etapas en Omán, Tour de los Alpes, podio y mejor joven del Giro, nueva etapa en Burgos y podio de la Vuelta. En el curso presente ha sido campeón del Tour Colombia y de la Volta, donde se impuso con récord en la subida a La Molina.
Esta semana hará pruebas con la cabra de contrarreloj, especialidad en la que está obligado a mejorar rápidamente. Y partirá a Colombia para asistir al nacimiento de su hijo y seguir entrenándose antes de la gran prueba del Giro de Italia.
