El punto de inflexión del Getafe
El Getafe no ha salido tan malparado como se podría vaticinar tras su derrota el pasado fin de semana frente al CD Leganés. El derbi histórico supuso un duro golpe en el peor partido de la temporada azulona y, acto seguido, Bordalás y los suyos se pusieron a trabajar en el futuro inmediato del conjunto madrileño.
El fútbol no te da tiempo a lamentaciones. Apenas 72 horas después, el conjunto getafense vuelve a la carga para resarcirse de esa derrota contra los 'vecinos'. El 'Geta' visita al Espanyol este martes y, la derrota del otro día puede servir de punto de inflexión.
"Te puede ganar cualquiera en esta Liga " o "los elogios debilitan" son frases que Bordalás ha pronunciado en más de una ocasión avisando de que la derrota podría llegar en cualquier momento. Y, quizá llegó de la manera que más dolió. En un derbi y merecida.
Con ese mazazo, los azulones han buscado el lado positivo de todo y saben que la euforia se va a rebajar y es el momento de revertir esa imagen. El conjunto madrileño es consciente de que el tropiezo no ha tenido consecuencias en la clasificación y quieren afrontar una carrera de fondo en la que en las próximas nueve jornadas no puede repetirse un partido como el del pasado sábado.
