La charla que ha levantado las sospechas en la NBA; ¿intenta LeBron fichar a Durant?
El último choque de la temporada entre los Warriors y los Lakers de LeBron James tuvo poca historia en la cancha comparada con la que se vivió en la banda. Especialmente cuando las cámaras cazaron a Kevin Durant y al alero de Akron charlando con la mano tapando la boca para que nadie pudiera descifrar lo que estaban diciendo. Una imagen que incendió las redes sociales con todo tipo de especulaciones sobre el contenido de la conversación. Y por encima de todas, la teoría de que 'King' James estaba intentando reclutar a Durant para los Lakers.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
