El 'hermano gemelo' de Tyrion Lannister en Pakistán que ya se ha hecho viral
Un camarero pakistaní se ha hecho famoso por su gran parecido a uno de los personajes más carismáticos de 'Juego de Tronos', Tyrion Lannister.
Rozi Khan, de 25 años, trabaja en un restaurante de Rawalpindi y nunca había escuchado hablar sobre la serie hasta que los clientes del local empezaron a llamar su atención por el parecido con el actor Peter Dinklage, que interpreta al menor de los hermanos Lannister.
"Me han tomado muchas fotos, por eso me he hecho famoso en todas partes, en todo Rawalpindi", explica Khan. 
"Cuando se toma un día libre o enferma, la gente lo busca y pregunta dónde está. Se enojan. La gente lo ama. Siempre hay una multitud aquí, y el negocio ha crecido gracias a él", afirma el dueño del local.
Las imágenes han sido compartidas por varios medios de comunicación, entre ellos RT Actualidad.
