L'Equipe: el Real Madrid tiene preparados 500 millones para fichajes este verano
Según publica este jueves L'Equipe, el Real Madrid tiene preparados 500 millones de euros para reforzar la plantilla de Zidane en el próximo mercado de verano. El diario francés, que dedica su primera página a lo que asegura son los planes inmediatos del club blanco, también pone cara a los refuerzos que tiene en mente en el Bernabéu.
Así, y siempre según la información que publica L'Equipe, Kylian Mbappé, Paul Pogba y Eden Hazard serían las primeras opciones en la lista de fichajes del Real Madrid para liderar el nuevo proyecto blanco. Para intentar convencer a los tres cracks, el rotativo galo hace mención al interés que tienen los tres futbolistas en estar a las órdenes de Zidane. 
Es cierto que tanto Pogba como Hazard no han ocultado en público su ilusión por ser entrenados por Zizou. Lo han hecho incluso en los últimos tiempos, aunque su salida del United y del Chelsea no se antoja ni mucho menos sencilla.
Pero todavía más difícil parece poder sacar a Mbappé de París. Tal y como ha venido informando MARCA en los últimos días, el delantero es una piedra angular del proyecto deportivo y financiero del PSG, que no se plantea dejar salir a su delantero. No negociará y el Madrid ya ha dejado claro que no presentará oferta alguna.
