Atascado en Mendizorroza
El Alavés sufre en sus partidos como local en esta segunda vuelta y ha perdido esa fortaleza que le llevó a encadenar diez partidos invicto, entre el final de la pasada campaña y la primera vuelta de la actual. Los pupilos de Abelardo han abierto la puerta de Mendizorroza y se están escapando puntos que, en las postrimerías de la temporada, se van a echar en falta en esa carrera por obtener un pasaporte europeo. 
En esta segunda rueda del campeonato han disputado los albiazules media docena de partidos en casa, en los que solo han sumado un triunfo, dos derrotas y tres empates. Si el 29 de abril de 2018 el Atlético de Madrid fue el último en arrancar los tres puntos del fortín vitoriano, este curso logró el Alavés mantener su imbatilibilidad en casa, pero en el inicio de la segunda vuelta, un tanto del rayista Raúl de Tomás quebró esa impecable racha. 
A partir de ese instante, volvieron a la senda del triunfo los de Abelardo, el 10 de febrero contra el Levante (2-0), y desde entonces no han vuelto a saborear los tres puntos como locales. Un agonizante Celta, de la mano de Cardoso, vino a llevarse un punto y logró su objetivo ante un Alavés que desperdició gran parte del duelo y no eligió la mejor variante táctica para superar a los celestes (0-0). 
En el derbi ante el Eibar, hizo lo más difícil el conjunto albiazul al abrir el marcador, gracias a un tanto del exjugador armero Takashi Inui. Sin embargo, los de Mendilibar fueron mejores en la media hora final y lograron la igualada con un tanto de Cardona. Ante el Atlético de Madrid el duelo quedó hecho trizas en los primeros diez minutos con dos rejonazos de los rojiblancos, que anestesiaron a los locales. 
Ante el Getafe, en un duelo de un pobre fútbol, el Alavés se adelantó con un penalti en el minuto 17 y creyó que ya todo estaba hecho. A diferencia de lo que en anteriores ocasiones habían hecho los de Abelardo, los minutos de descuento fueron propicios para los pepineros, que vieron como un misil teledirigido de Joanthan Silva volvió a amargar el duelo a la parroquia albiazul.
