La Liga Endesa se pone a 100 en su mejor registro en 23 años
Los ataques andan desbocados en los últimos tiempos en la Liga Endesa. Rara es la jornada en la que algún equipo no alcance los 100 puntos, una cifra icónica que sabe a gloria a los aficionados, pero no tanto para los entrenadores, más dados a la exigencia defensiva. En las 25 jornadas que se han disputado en la presente temporada, se ha llegado al centenar en 28 ocasiones. Son las mismas que se registraron el curso pasado en el mismo plazo de tiempo. Una tendencia que significa que la ACB se ha puesto a 100.
Para situar las cifras en su contexto y darles el valor que se merecen, nada como echar un vistazo al pasado. Hay que remontarse nada menos que 23 años para encontrar un dato mejor que el actual. Al paso por la jornada 25 de la temporada 1995-96 se había visto llegar a los 100 puntos en 37 ocasiones.
Una barbaridad a la que parece que se va acercando el baloncesto ACB. Como muestra, las últimas siete jornadas, en las que se ha llegado a los tres dígitos en 16 ocasiones, con cuatro equipos haciéndolo a la vez en la 19, la 21 y la que se disputó el pasado fin de semana. La tensión por cumplir los objetivos, lejos de tensar las muñecas de los jugadores, las ha calentado.
El ritmo anotador actual no es cuestión sólo de los equipos grandes, aunque sean el Kirolbet Baskonia, el Barcelona Lassa y el Real Madrid los que lideran el ránking de equipos que han llegado a 100 puntos en la presente temporada. Es un logro alcanzado por 13 conjuntos distintos. Esta democratización del ataque hace que el UCAM Murcia, cuarto peor ataque de la ACB, ostente el tope ofensivo del curso con 116 puntos. Sólo el Valencia Basket, el Movistar Estudiantes, el Monbus Obradoiro, el Cafés Candelas Breogán y el San Pablo Burgos no han ascendido hasta la cima del centenar.
El Madrid lidera la competición en ataque con 88,2 puntos de media. Ha dominado la estadística desde la llegada de Pablo Laso a su banquillo. Achacar el incremento en las medias ofensivas al técnico blanco sería muy reduccionista, pero es indudable que su estilo de juego rápido ha influido en muchos otros equipos. En la campaña 2010-11, la anterior a su aterrizaje en el club blanco, la media por equipo y partido era de 73,9 puntos. En lo que va de la presente temporada es de 81,5. Y en un jornada prolífica como la última puede dispararse hasta los 85,8.
El ritmo de juego ha cambiado considerablemente. Muchos entrenadores permiten a sus jugadores lanzar si tienen una buena posición independientemente del tiempo de posesión. Y, por supuesto, influye el uso que se hace del triple, que ha pasado de recurso a arma principal. Todo ello ha hecho que ver marcadores con tres dígitos se haya convertido en costumbre.
