Jeff Bezos, dueño de Amazon, podría intentar la compra de los New York Knicks
Charles Oakley, ex jugador de los New York Knicks y enemigo declarado del actual propietario de la franquicia James Dolan, ha disparado los rumores en torno a un posible cambio de dueño en el Madison Square Garden de Nueva York. 
Vientos de cambio que, según el ex jugador, soplan en dirección al hombre más rico del mundo: el fundador y propietario de Amazon, Jeff Bezos. Según Oakley, el multimillonario de Albuquerque quiere comprar en Nueva York y la mejor opción serían tanto el Madison como los Knicks.
"Eso he oído, que Bezos podría estar interesado en comprar los Knicks", aseguró el ex jugador en un programa de radio. "Aún quiere algo de bienes inmuebles en Nueva York" después de los planes para construir un campus corporativo en la ciudad de Long Island. "Entonces, ¿por qué no comprar el Garden?".
El ex jugador de Nueva York apuntaba también que pese a la negativa reciente de Dolan de vender el equipo, a Bezos no se le puede decir que no. "No se puede dudar de él. Además no necesita otros tres o cuatro inversores a su lado. Él es el único inversor", afirmaba Oakley sobre el hombre más rico del mundo según Forbes, con una fortuna estimada de 131.000 millones de dólares.
