Canales, la gran duda para un derbi en el que estarán Lo Celso y Joaquín
El Betis comienza la semana ejercitándose en la Ciudad Deportiva Luis del Sol a partir de las 11:30 horas, a puerta cerrada, para empezar a preparar el derbi del próximo sábado en el Ramón Sánchez-Pizjuán. Una cita en la que podrán estar Joaquín, Lo Celso y Barragán, pero para la que Quique Setién tiene la duda de Sergio Canales.
Comenzando por lo último, el cántabro se torció el tobillo tras una falta de Casares durante el partido contra el Villarreal, lo que le obligó a abandonar el terreno de juego antes de tiempo. Como posteriormente mostró el propio jugador en las redes sociales, sufrió una fuerte inflamación en la zona afectada. 
El propio Setién dijo tras el triunfo ante los de Javier Calleja que Canales "tiene un esguince, ha sufrido un golpe y además una torcedura en el tobillo. A ver cómo evoluciona, es muy pronto para saber qué es lo que tiene".
Con el duelo ante el Sevilla muy cercano y las opciones de entrar en Europa aún intactas, los servicios médicos y el propio jugador harán todo lo posible para que Sergio Canales esté el sábado en Nervión, aunque será el paso de las horas y la evolución de su tobillo determinarán si está en condiciones de jugar o no.
La noticia positiva de ayer es que ni el bigoleador Lo Celso ni Joaquín Sánchez vieron la amarilla (ambos estaban apercibidos), con lo que estarán a disposición de su entrenador para la cita contra los de Joaquín Caparrós. Antonio Barragán, que no jugó anoche y que también estaba con cuatro amarillas, también podrá jugar si Setién lo cree oportuno.
