Emery no descarta a Umtiti para el Arsenal
El Arsenal es uno de los equipos que ha puesto su mira en Samuel Umtiti, que tras su lesión en la rodilla ha perdido su puesto protagonista en el once azulgrana. El técnico del conjunto gunner, Unai Emery, se ha referido al interés de su club en en el central internacional francés. 
"Es un muy buen jugador. Francia tiene muy buenos jugadores en el extranjero. La competición gala es un mercado muy atractivo para muchos equipos. Yo mismo siempre he tenido jugadores franceses en mis clubs, en Valencia, Sevilla, PSG, y aquí en el Arsenal. Y siempre he podido contar con estos futbolistas", ha comentado Emery en declaraciones a RMC.
La intención de Umtiti es, no obstante, seguir en el Barcelona. El zaguero no cuenta, de todas formas, mucho para Ernesto Valverde. Acaba de salir de la lesión de rodilla y Lenglet, que forma en el eje de la zaga junto a Gerard Piqué, está rindiendo a un gran nivel. El ex del Olympique de Lyon sólo ha participado este curso en 11 partidos. Y, pese a que Vermaelen no seguirá en el Camp Nou, el Barça busca otro central: el elegido es De Ligt.
