¿Y el año que viene sin la cabeza de Godín?
Sufrió el Atlético para lograr una victoria que le mantiene en el segundo puesto y con algunas opciones, aunque sean pocas, de ganar el campeonato. Y si lo hizo fue porque apareció la cabeza de Godín una vez más. El uruguayo es eterno.
Godín y su cabeza para siempre. La que se elevó en el Camp Nou para conquistar una Liga para la historia. La que dio la esperanza de levantar la Orejona en la maldita final de Lisboa. La que nunca rehuye un contacto aunque ponga en juego sus dientes. Esta vez sólo tuvo que empujar a placer, pero estaba ahí, donde se le necesitaba para seguir manteniendo viva la llama de la Liga. La nostalgia se apodera en cada uno de los últimos servicios del capitán. Se echará de menos, dejará un vacío enorme. ¿Merece esta salida?
Con un portero normal, o incluso bueno, el Atlético podría ir perdiendo en el minuto 3. Con uno discreto iría 0-2 en el minuto 22. Sin el mejor del planeta la segunda gran ocasión de Doumbia o el disparo de Borja García tras el descanso habría ido para dentro. La diferencia es que los rojiblancos tienen a Oblak, uno de esos que no necesita de una placa para forjarse como leyenda. Nunca pierde la ocasión para demostrar que se trata del valor más preciado en la plantilla.
En Vitoria no le hizo falta marcar para echarse el ataque del Atlético a sus espaldas. Cobra, y bien, para que lo haga un día sí y otro también. El problema era más el no haber aparecido en Turín ni en San Mámes que el encadenar siete partidos seco. No obstante, también pesaba, de ahí que mostrara algún gesto de desesperación antes de que por fin, sobre la bocina y empujado por todo el Metropolitano, Griezmann rompiera el maleficio y recuperara la moral de cara a la visita al Camp Nou.
Un partido en el que se escuchan las voces de los jugadores, una grada que no anima, un estadio con mucho asiento libre, un árbitro que ni siquiera es capaz de medir la distancia en una barrera... Seguro que en China estarían tan contentos, pero si nos tratan de convencer de que la primera parte se trataba de una pachanga de pleno mes de julio en la pretemporada tampoco habría sido muy descabellado.
