Valverde valora varias rotaciones para Villarreal
El Barcelona juega este martes un nuevo partido de Liga en Villarreal. Valverde sopesa dar descanso a varios de sus jugadores claves. El calendario se aprieta en el mes de abril y más al comienzo. El próximo sábado el equipo azulgrana recibe al Atlético de Madrid en un partido en el que puede dejar la Liga vista para sentencia. Cuatro días después, el Barcelona juega en Mánchester el partido de ida de los cuartos de final ante el United, un enfrentamiento clave de cara a las aspiraciones del conjunto en la Champions.
Ante la llegada de estos dos partidos, Valverde dará descanso a varios de sus jugadores en el próximo choque del Estadio de la Cerámica. Y uno de ellos puede ser Leo Messi. El argentino viene sufriendo unas molestias en el pubis desde hace tiempo y es una buena ocasión para que descanse.
Valverde ya dijo que había que cuidar al argentino. Un poco de descanso le vendrá muy bien para estar al ciento por ciento en esos dos encuentros claves ante Atlético y United, sobre todo teniendo en cuenta que entre el partido del Espanyol y el del Villarreal solamente hay tres días. Podría no entrar en la convocatoria o si viaja no jugar el encuentro al completo
No será el único en parar. La idea del técnico es que otros jugadores que suelen disputar muchos minutos también tengan su descanso. Hay otros futbolista que también tienen una importante carga de partidos como son los casos de Piqué, Alba, Busquets, Rakitic y Luis Suárez. Varios de ellos tendrán un descanso en Villarreal.
