Juan Soriano, en su guarida de Nervión
Juan Soriano volverá a defender la portería sevillista tras cumplir un partido de sanción frente al Valencia. El meta sevillano es una apuesta segura cuando juega al amparo del Sánchez-Pizjuán. 
El conjunto nervionense ha ganado tres partidos como local con Juan Soriano bajo palos. Villanovense (1-0) y Barcelona (2-0) en la Copa del Rey, y Real Sociedad en la Liga (5-2). 
Pablo Machín confiaba en este joven cancerbero de 21 años y a pesar de no realizar un buen encuentro en San Mamés, continuó siendo el portero en la Copa frente al Barcelona. También jugó 45 minutos ante el Slavia en la Liga Europa sin recibir ningún gol. En el cómputo global, Juan Soriano ha jugado nueve partidos y ha encajado 10 tantos.
