Melendo, doctorado en derbis
El derbi siempre es un partido diferente para muchos canteranos, pero si hay un jugador experto en este tipo de encuentros es Óscar Melendo. El mediocentro, desde hace 15 años, afronta estos choques con la misma ilusión y emoción del primer día. "Los derbis son igual de especiales en todas las categorías. La única diferencia es la repercusión que hay en el primer equipo. Hay pocas semanas al año con este ambiente", explica.
Melendo, precisamente, ha perdido la cuenta de cuántos lleva .Probablemente, más de 50 entre Liga, Copa y los diferentes torneos disputados. Pero, sin duda, hay dos que le perdurarán en la memoria para siempre: el Melendazo y un campeonato de infantiles. El catalán marcó el gol del único triunfo de los periquitos ante el eterno rival en el RCDE Stadium. Fue en Copa, un 17 de enero de 2018. "Es, sin duda, mi derbi más especial, el más bonito. Lo recuerdo muchísimo. Tampoco olvido un torneo de categoría infantil donde les ganamos en la final", rememora el futbolista.
Ahora le encantaría coger el testigo de De La Peña. Los dos tantos del cántabro en el Camp Nou son el último triunfo periquito en campo del eterno rival y de eso hizo diez años el pasado 21 de febrero. "Me acuerdo de ese encuentro. Lo estaba viendo en casa de unos amigos, unos éramos del Espanyol y otros eran del Barcelona, y salté como un loco del sofá", admite.
De momento, Melendo se centra en disfrutar de la semana y en preparar bien el encuentro de mañana. "Este partido es muy importante para nosotros, para el club, para la afición... pero también sabemos que es muy difícil ganar en el Camp Nou. Pocos equipos a final de temporada pueden decir que han logrado los tres puntos allí, pero queremos hacerlo o, por lo menos, sumar. Estamos planteando cosas especiales porque el Barça es uno de los mejores bloques de Europa", asevera. Melendo no olvida que el Betis ya dio la sorpresa a finales de noviembre.
El mediocentro podría disputar su tercer encuentro en el Camp Nou. De momento, suma cinco minutos en un partido de Copa y 20, en LaLiga, en la 2016-17. En ambos casos, el Espanyol perdió. "Soy un jugador que no se pone nervioso. Es un estadio muy grade, aunque no te da sensación de agobio", recuerda el catalán.
