Vaclik desvela sus sensaciones
Tomas Vaclik está en la recta final de la recuperación de sus molestias abdominales, aunque sigue sin realizar trabajo de campo, por lo que su concurso el próximo jueves ante el Alavés está prácticamente descartado. Eso sí, el meta checo se ha acercado al césped, donde se encontraban los técnicos, con Caparrós a la cabeza, para comunicar sus sensaciones y cuándo cree que volverá con el equipo.
De momento, Caparrós sigue contando con Javi Díaz en sus planes, que debutó ante el Valencia, aunque la titularidad frente al equipo vitoriano será para Juan Soriano. Vaclik se ha perdido los tres últimos partidos de Liga, con dis victorias y una derrota, y posiblemente lo haga tan bien con los dos siguientes, ante Alavés y Valladolid.
El resto de la enfermería sigue casi igual que la jornada del lunes. André Silva y Mercado, además de Wöber, lesionado de gravedad por una rotura en el menisco de su pierna derecha, no han saltado al césped. Caparrós no podrá utilizarlos el jueves y espera recuperar a alguno de cara a la salida del domingo. Munir sí lo ha hecho. Una solución al menos para el ataque.
