La cara y cruz de Rodrigo
Como no es habitual, sobre todo desde que se erigiera en una pieza esencial en el centro del campo del Atlético, cada vez que la tablilla de las sustituciones indica el 14 invita a la reflexión. Más aún, si como ocurrió en el caso del pasado sábado, venía precedido de una circunstancia extraña también: un error grosero de Rodrigo.
El mediocentro, máximo exponente de fiabilidad en el pase en cada una de las intervenciones con las que se ha ganado tanto a la grada como a Simeone -tras haberle ofrecido 3.526 minutos en este curso sólo ha utilizado más a Oblak, Griezmann y Saúl-, había regalado un balón al Espanyol que acabaría desembocando en el segundo tanto perico, de ahí que seis minutos más tarde, con más de media hora por disputarse, fuera el elegido para enfilar el camino de los vestuarios. 
No era la primera vez que Rodrigo pagaba un error, pues en Girona, allá por el mes de diciembre, también era sustituido en circunstancias parecidas tras 63 minutos de juego. Incluso antes, en su vuelta a Villarreal, llegaría a ser reemplazado al descanso. Aunque si hubo un cambio polémico fue el primero de Liga, ante el Eibar, cuando El Cholo llegó a ser reprobado por la grada al entender que el mediocentro estaba cuajando un gran partido y que no era el que debía dejar el sitio a Borja Garcés, inesperado (salvo para Simeone) héroe después.
No obstante, pese a que el técnico entienda que Rodrigo aún tiene mucho margen de mejora, especialmente desde el punto de vista táctico y en una circulación más rápida del balón, mantiene intacta su fe en el faro rojiblanco. De ahí que, aunque le penalice cada error, sigue convencido de lograr el propósito que ya anunció cuando al principio de curso de desató cierto debate en torno a su figura. "Rodrigo jugó la final de la Supercopa de Europa, que era un partido importante para el equipo. Hay dos realidades: Saúl y Koke llevan siete años conmigo. Rodrigo es un jugador extraordinario y mi reto como entrenador es hacerle titular en la selección, retarle para que crezca y sea importante en su equipo y con España. Es joven y tiene tiempo de afrontar estos retos para llegar a ese lugar. No tengo ninguna duda", dijo entonces.
En ello está, aunque sea con algún palo y mucha zanahoria, pues de hecho ningún fichaje ha entrado tan rápido en la dinámica del Cholo.
