El jefe de seguridad del Manchester United, despedido por un altercado con un fan
Al Manchester United no le tiembla la mano a la hora de deshacerse de sus trabajadores si los resultados de su labor no son lo esperados y el caso de Mourinho esta temporada no ha sido el único. Además del despido del técnico portugués a mitad de temporada, el club inglés ha dado puerta a otro de sus trabajadores, aunque este no tiene que ver con el desarrollo del juego. Se trata de su jefe de seguridad, Riyaz Patel, según cuenta el Daily Mail este mismo viernes, quien protagonizó un altercado con un seguidor de los Red Devils en el aparcamiento del club. Al parecer, la discusión tuvo lugar entre ambos en un día de partido y ésta se volvió más violenta por parte de Patel cuando el fan intentó grabar el episodio.
Patel se encargaba tanto de la seguridad de Solskjaer como de los jugadores, por lo que tenía contacto directo con ellos e incluso pasaba por el vestuario. El caso es que la empresa Controlled Solutions Group (CSG), encargada de la seguridad del club de Old Trafford desde 2012, ha decidido despedirle después de una investigación para esclarecer cómo fue la fuerte discusión entre Patel y el fan.
El medio inglés también destapa el pasado de Patel, quien pasó de ladrón a jefe de seguridad de todo una entidad como el Manchester United. Como jefe de seguridad le tocaba supervisar hasta 1.000 empleados, pero en su día fue condenado por robar 26.000 libras de la oficina de correos de su hermano, además de haber sido acusado de 29 cargos de robo en 2002. La información cuenta también que fue condenado a 100 horas de servicio comunitario y a pagar una multa de 11.000 libras por el dinero robado.
Todo ello, sin embargo, no fue un problema para que pudiese rehacer su vida como miembro de seguridad, algo de lo que ahora no podrá ejercer más en Old Trafford.
