Aleñá: "El golpeo de falta de Messi ha sido espectacular, sólo está a su alcance"
Carles Aleñá ha valorado el partido del Barcelona contra el Villarreal disputado en el estadio de La Cerámica. 
"Ha sido un partido loco. Nos hemos puesto por delante y luego nos han remontado. Nos hubiera gustado que se diera otro tipo de partido. Pero creo que es positivo lo que ha pasado y cómo hemos empatado. El equipo ha luchado. El punto sabe a poco, aunque era importante no perder".
"Su golpeo de falta ha sido espectacular, es un golazo. Sólo está al alcance de él". 
"Creo que el problema no es físico ni mental. El rival también juega. Considero que el equipo ha dado la cara. Hemos sacado un punto que nos motiva para sentenciar el sábado LaLiga".
"Es nuestro central y da seguridad. Hoy han jugado Lenglet y Umtiti, y han hecho gran partido, pero ellos tienen delanteros muy rápidos. Considero que los que han hecho un gran partido",
"Si el partido dura tres minutos más, hubiéramos tenido alguna ocasión más. Es un equipo ganador".
"LaLiga no se acaba contra el Atlético. Hasta que no sea matemático, no hay nada hecho. Ya lo dijo el míster, quien recordó lo que pasó hace tres años".
