Raúl Jiménez y 'Tecatito' Corona disparan su valor en el 2019
La temporada europea tiene a dos mexicanos como grandes protagonistas. Se trata de Raúl Jiménez y 'Tecatito' Corona dos de las grandes revelaciones en sus equipos y en los campeonatos de la Premier y la Liga Portuguesa.
Así según Transfermakt, el portal web de valores de mercado de los futbolistas, los dos mexicanos que más han disparado su valor en estos primeros tres meses del año son el delantero de los Wolves y el futbolista del Porto. 
En el caso de 'Tecatito' Corona aumentó su cotización en 8 millones para situarse en un valor de mercado de 20 millones de euros. Por su parte, Raúl Jiménez subió 7 millones, unidos a los tres de los meses anteriores, en un año ha elevado su valor en 10 millones. El atacante del Wolverhampton tiene en la actualidad un valor de 25 millones.
No es casualidad. Corona está completando su mejor temporada con el Porto, siendo indiscutible para Sergio Conceiçao, ya sea como lateral o como atacante. En todas las posiciones ha respondido. Con casi 3.000 minutos jugados, entre todas las competiciones, es de los más utilizados consiguiendo la tan ansiada regularidad que le faltaba en años anteriores. Y Raúl Jiménez está siendo una sensación en su estreno en la Premier, donde lleva 12 goles que están convenciendo a los Wolves para intentar ejecutar su opción de compra al final de temporada que se iría a una cantidad en torno a los 40 millones de euros.
Ambos están aún un poco lejos del mexicano más valorizado para Transfermakt. Ese es Hirving Lozano, con 40 millones, con un valor al alza de 15 millones desde hace casi un año. Pero esa subida de Corona y Raúl les sitúa entre los cuatro primeros más valorados de nacionalidad mexicana. Héctor Herrera, con 22 millones, es otro de los mexicanos que más valen.
