Gallar: "Tenemos que demostrar que somos los que de verdad nos estamos jugando algo"
El Huesca se centra definitivamente en el choque frente al Real Madrid. La plantilla aragonesa ha vuelto esta tarde al trabajo y empieza la cuenta atrás para el duelo del Bernabéu. Una nueva cita histórica en este año de ensueño para los oscenses pero en la que el Huesca no quiere ir de visita. Los de Francisco necesitan dar ya un golpe sobre la mesa para acechar la zona de salvación. Comenzarán la jornada a siete puntos y el equipo es consciente de que no se permite descartar sumar puntos en ningún campo. 
Tampoco frente al Madrid, que ya sufrió en la ida para ganar. Fue por la mínima y gracias a un tempranero gol de Bale. Desde entonces, el Huesca se adueñó de un partido en el que mereció mucho más botín. Ahora, las cosas han cambiado para unos y otros. El Real Madrid está recuperando la sonrisa y el Huesca ha mutado su juego. Pese a las dos últimas derrotas, los azulgranas han madurado en los últimos meses practicando una forma de jugar más práctica y que da más puntos. 
Teniendo en cuenta solo la segunda vuelta, el Huesca sería undécimo, un dato que se ve dilapidado por la rémora de la primera parte del campeonato. Ahora a 10 jornadas para el final, el conjunto aragonés es consciente de que afronta el tramo más decisivo de la Liga, empezando por jugar contra el Madrid. "Imagino un partido muy difícil, trabado, intentaremos con nuestras armas hacerle daño al Madrid. Creo que es un equipo de los mejores del mundo pero nosotros hemos competido muy bien tanto fuera como en casa prácticamente todos los partidos, estamos en buena dinámica y vamos con todas las opciones del mundo", dijo Álex Gallar.
"El Madrid a priori no se está jugando tampoco nada porque ellos mismos han dicho que daban la liga por perdida. Quizá nosotros tenemos que demostrar que somos los que de verdad nos estamos jugando algo y esperamos ir allí, hacer un buen partido y por qué no llevarnos los tres puntos claro", analizaba sobre el momento del Huesca y del Madrid, el extremo catalán. 
Un Gallar que volvía a la titularidad frente al Alavés después de haber salido desde el banquillo en los choques disputados en 2019. Su última titularidad fue frente al Celta el pasado uno de diciembre, partido en el que cayó lesionado. "Estoy en un momento un poco extraño, he pasado de un principio de temporada, de estar muy bien y con una continuidad muy grande. Ahora vengo de no jugar bastante, el último día fui titular pero las cosas no fueron como yo quería, una oportunidad más. Creo que tengo toda la confianza del míster o por lo menos es lo que él me transmite en sus palabras, intentar demostrarle que quiero jugar todos los partidos y que merezco jugar muchos más minutos", expresó sobre su balance personal.
La semana ha comenzado con más noticias positivas que negativas para Francisco. El equipo ha vuelto esta tarde al trabajo y la gran novedad ha sido ver a Melero por primera vez al mismo ritmo que sus compañeros. El madrileño está cada vez más cerca de reaparecer para ayudar al equipo en el tramo más decisivo de la temporada después de ser operado a comienzos de febrero de su pubalgia. Además, Ferreiro, Chimy, Etxeita y Rivera han trabajado con normalidad. 
El enigma por ahora sigue siendo la recuperación de Jorge Miramón que hoy no ha reaparecido con el grupo, al igual que Akapo. Ambos continúan realizando trabajo específico aunque solo Miramón tiene opciones de llegar al partido. El guardameta Roberto Santamaría tampoco ha entrenado esta tarde por fiebre aunque está previsto que regrese a tiempo para el partido.
