Se retira Samantha Cerio, la gimnasta que se rompió las dos piernas
Samantha Cerio, la joven gimnasta de la Universidad de Auburn que se rompió las dos piernas durante una competición de la NCAA en unas impactantes imágenes que han dado la vuelta al mundo, ha anunciado que se retira de la gimnasia.
"Ha sido mi última noche como gimnasta. No podría estar más orgullosa de la persona que la gimnasia me ha hecho ser. Me enseñó trabajo duro, humildad, integridad y dedicación", anunció Samantha Cerio, que se dislocó las dos rodillas, sufrió fracturas de tibia y peroné en ambas piernas y se le rompieron varios ligamentos.
"Puede que mi carrera no haya terminado como tenía planeado... pero nada sale como una planea", explicó la ya ex gimnasta de 22 años, que tuvo que pasar por el quirófano, en su cuenta de Instagram.
