Toni Alcántara informa de la muerte de Fernando Martín en la serie 'Cuéntame'
El capítulo 351 de la serie 'Cuéntame cómo pasó', que está ambientado en 1989, arranca con el anuncio de la muerte del jugador de baloncesto Fernando Martín.
En el tercer capítulo de la vigésima temporada de esta serie de éxito en TVE los encargados de informar de la muerte de la estrella del Real Madrid de baloncesto son Matías Prats y Toni Alcántara (Pablo Rivero).
"Fernando Martín, el mejor pívot de la historia del baloncesto español, encontraba la muerte a consecuencia de unas heridas sufridas en un accidente de circulación en la M-30, carretera de circunvalación de Madrid, cuando eran aproximadamente las 15:20 h. de esta tarde", comunicaba Matías Prats en TVE.
En una conexión en directo con el Instituto Anatómico Forense de Madrid es Antonio Alcantara el encargado de informar que "a las 19:30 h. fue trasladado el cuerpo de Fernando Martín desde el Hospital Ramón y Cajal donde ingresó cadáver. En unos instantes se procederá a realizarse la autopsia. Se desconocen las causas del accidente y los motivos por los que el coche que conducía se saltó dos setos de la mediana y chocaba contra un coche que circulaba en dirección contraria y cuyo conductor se encuentra en estado muy grave".
El 3 de diciembre de 1989 Fernando Martín, jugador del Real Madrid y el primer español en jugar en la NBA, murió con 27 años en un accidente de tráfico en la M-30 de Madrid.
