Espectacular debut de Pozuelo: "Toronto tiene un nuevo héroe"
Alejandro Pozuelo no defraudó en su debut con el Toronto FC de la la Major League Soccer (MLS), realizando un partido espectacular en la victoria 4-0 de los canadienses al New York City FC. 
El atacante andaluz fue a gran figura de la noche, con un doblete y asistencia contra el ex equipo de David Villa. Por lejos, el debut de Pozuelo fue el mejor de cualquier jugador español en toda la historia de la MLS. Empezó con el excelente pase que dio para que el ex jugador del Villarreal, Jozy Altidore, pudiera marcar el 1-0. 
Luego, Pozuelo hizo su primer gol en la MLS desde los 11 metros, tranquilmente convirtiendo el penaltí a lo Panenka para dar el 2-0 a los locales. 
Pero el mejor momento llegó en el 3-0 con una sensacional vaselina del ex jugador del Rayo Vallecano y Betis, provocando el delirio de la aficion del BMO Field e Toronto.
