Januzaj vuelve de Bélgica a por su segundo gol en Liga
Adnan Januzaj completó con normalidad junto a sus compañeros el ensayo que la Real Sociedad realizó ayer en Zubieta, después de regresar sin ningún tipo de molestia física de la concentración con la selección de Bélgica, con la que el 11 txuriurdin disputó 34 minutos del partido que el domingo le midió a Chipre, después de no participar en el anterior, ante Rusia. Tras marcar su primer gol en Liga contra el Levante, antes del parón, buscará hacer más en las 10 jornadas que restan.
Januzaj terminó renqueante ese encuentro frente a los granotas, en el que logró su primera diana en la Liga, la segunda de la temporada, ya que hizo una en Copa, y como había salido de una lesión había cierto temor en la Real por ver como podía volver de su estancia con el combinado de su país. Afortunadamente para los intereses txuriurdin, ayer dejó claro que estará en condiciones de jugar desde el inicio este domingo, contra el Valladolid.
El belga completó la sesión sin ningún problema y, al finalizar la misma, se quedó realizando disparos a portería junto a Luca, Sandro, Juanmi y Theo, mostrando muy buena puntería. Esa es una de las cualidades a las que la Real se agarra para cortar su racha de cuatro jornadas seguidas sin vencer y volver a ganar y a pelear por Europa.
Imanol, en vísperas de recibir al Levante, le pidió más aportación ofensiva y respondió con ese tanto al que debe añadir algunos más en las 10 jornadas finales de la temporada. No estaría mal que acertase también este domingo en Valladolid, donde será titular y, como suele ser habitual, una de las principales bazas realistas en busca de tres puntos con los que cortar la racha de cuatro jornadas seguidas sin vencer y hacer un último intento por meterse en la pelea por la Europa League.
