Federer, en semifinales del Abierto de Miami tras otra exhibición
Roger Federer hizo que se cumplieran los pronósticos y se metió en las semifinales del Abierto de Miami al vencer por 6-0 y 6-4 al sudafricano Kevin Anderson, sexto cabeza de serie.
El partido de la fase de cuartos de final no tuvo más historia que ver otra exhibición por parte de Federer, quien a sus 37 años dominó a Anderson en todas las facetas del juego y apenas necesitó de una hora y 25 minutos para estar más cerca del que puede ser su cuarto título en Miami.
La penúltima prueba a superar por el suizo será ante el adolescente canadiense de 19 años Denis Shapovalov, vigésimo favorito, que en 2 horas y 15 minutos de juego derrotó por 6-7(5), 6-4 y 6-3 al estadounidense Frances Tiafoe. El duelo entre Federer y Shapovalov, 18 años más joven, será el primero que disputen ambos jugadores.
"Lo importante ahora es que conseguí la victoria que deseaba para seguir en un torneo que es tan especial para mí, y más con el estreno de las nuevas instalaciones", declaro Federer. "Del duelo con Denis pensaré esta noche, ahora estoy feliz con la nueva victoria y de hacerlo en la pista Stadium del Hard Rock", agregó.
Federer barrió a Anderson con su tenis demoledor desde el fondo de la pista, un resto impecable, golpes de derechas inalcanzables para el tenista sudafricano de 31 años, que cedió 5 veces su servicio por tan solo una del suizo.
Al final, Federer ganó 68 puntos por 49 de Anderson, que perdió por sexta vez en las 7 que se ha enfrentado al helvético.
