A Monchi le queda trabajo por hacer
Hoy, 1 de abril, es el día en el que arranca el contrato firmado entre Monchi y el Sevilla. El otra vez director general deportivo asistió ayer al Ramón Sánchez-Pizjuán para ver el importante partido de los suyos ante el Valencia. Una derrota que pone caro, tanto el intento por alcanzar la cuarta plaza, como el mantener las posiciones europeas. La pelea será cruel en estas nueve jornadas que restan. 
La afición, eso sí, está encantada con la vuelta de Monchi. Alguna pancarta con su cara y mensajes de bienvenida hacia el isleño. La grada comenzó cantando a favor de Caparrós, para seguidamente acordarse de su ídolo, que veía desde el palco el encuentro. Habrá tomado buena nota de cómo está el equipo, las necesidades que puede tener la plantilla de cara al año próximo y qué supondría la continuidad de Joaquín Caparrós en el banquillo.
El técnico utrerano se ha postulado todo el parón para continuar más tiempo en el banquillo. La idea de Monchi está en esperar e ir viendo el mercado. Qué le pueden ofrecer. Y el primer partido serio del equipo, con Caparrós al frente, las muestras de paso atrás han sido ineludibles. Monchi, con mando en plaza, ya va apuntando por dónde quiere que transite el Sevilla del futuro. Y el cambio en el banquillo se antoja definitivo.
También pudo ver el de San Fernando en acción a algunos futbolistas que él mismo contrató hace ya dos años y otros que quiere ir viendo cómo se desenvuelven. Algunos de ellos están pendientes de pasar por su despacho para tratar su futuro. Sarabia -que no jugó al estar lesionado-, Ben Yedder, que dispuso de pocas opciones de gol, aunque todo lo que tocó lo hizo bien, y Banega, que incluso se encaró al final con el colegiado, lo que hubiese provocado su expulsión. Jugadores clave con los que ver si están comprometidos con el proyecto y que no supediten el futuro económico del club. Saber si se juega Europa y qué competición, otra carta que jugar, para bien o para mal.
Monchi llega con mando en plaza en el Sevilla. Y mucho trabajo por delante. Construir el futuro desde dentro, sabiendo qué piezas necesitas y cuál va a ser el color del próximo proyecto. Con que estilo impregnar su casa, desde los escalafones inferiores al primer equipo. Señas de identidad de siempre, algunas de las cuales se han perdido por el camino. El sevillismo espera ansioso y alerta. Dos años con pronunciados dientes de sierra y desembolsos gigantescos en el mercado de fichajes tienen a la grada con la mosca detrás de la oreja. Monchi llega para tranquilizar y reconducir el camino. No se confía en nadie tanto como en él.
