Ibaka y Marc Gasol lanzan a los Raptors para arrollar a los Bulls
La combinación como titulares del ala-pívot Serge Ibaka y el pívot Marc Gasol fue la mejor arma que tuvieron los Raptors de Toronto para ganar a domicilio por 124-101 a los Bulls de Chicago, en el legendario United Center.
El entrenador de los Raptors, Nick Nurse, que decidió darle descanso al ala-pívot camerunés Pascal Siakam y al alero estrella Kawhi Leonard, dejó al dúo Ibaka-Gasol como los responsables de liderar el juego del equipo de Toronto y ambos respondieron de manera eficiente y destacada.
Ibaka, que disputó 28 minutos, surgió como el jugador más completo del equipo al aportar un doble-doble de 23 puntos y 12 rebotes.
El internacional español anotó 10 de 16 tiros de campo, incluidos 2 de 5 triples, y 1-1 desde la línea de personal.
Ibaka dominó dentro de la pintura y capturó nueve rebotes defensivos, además de dar dos asistencias, puso un tapón, perdió dos balones y cometió tres faltas.
El mediano de los hermanos Gasol fue colocado por Nurse como ala-pívot y respondió con 17 puntos en los 29 minutos que estuvo en el campo.
El jugador de Sant Boi anotó 6 de 11 tiros de campo, incluidos 3 de 4 triples, y acertó 2 de 4 desde la línea de personal.
Gasol también tuvo presencia en el juego interior al capturar ocho rebotes -siete defensivos-, dar seis asistencias, perder un balón, poner un tapón y cometer tres faltas.
