La española Garbiñe Muguruza defenderá el título en el Abierto de Monterrey
La española Garbiñe Muguruza, decimoséptima de la clasificación mundial, defenderá su título a partir de este lunes en el Abierto de tenis de Monterrey, que contará con tres jugadoras que han sido número uno de la WTA. "Estoy contenta de llegar a Monterrey, me encanta; esta es la quinta ocasión que vengo y tengo ganas de iniciar esta nueva aventura", dijo Muguruza, que ya se entrena en la ciudad del norte mexicano, donde el año pasado ganó la final a la húngara Timea Babos por 3-6, 6-4, 6-3.
Muguruza, campeona de Roland Garros en 2016 y de Wimbledon en 2017, viene de alcanzar cuartos de final en Indian Wells y de ser eliminada en la ronda de las 32 mejores en Miami, en la primera parte de una temporada, en la que busca regresar a los 10 primeros lugares de la clasificación.
Además de la española, número uno del mundo en el 2017, el cuadro de mujeres contará con figuras del nivel de la alemana Angelique Kerber, cuarta del ránking y que fue primera en el 2016, y la bielorrusa Victoria Azarenka, raqueta 46 del mundo pero que fue la primera en el 2012.
El Abierto, que se disputará en cancha dura, tendrá una bolsa de 250.000 dólares, y este año también contará con la rusa Anastasia Pavlyuchenkova, 33 del mundo, la rumana Ana Bogdan (107).
Pavlyuchenkova es la máxima ganadora del Abierto con los títulos en 2010, 2011, 2013 y 2017. Además de ella y de la monarca defensora Muguruza, han sido campeonas la francesa Marion Bartoli (2009), la húngara Timea Babos (2012) la serbia Ana Ivanovic (2014), la suisa Timea Bacsinsky (2015) y la británica Hether Watson (2016).
Este año el Abierto de Monterrey tendrá un torneo de la gira challenge de la ATP. El primer favorito es el español Feliciano López, 94 del ránking.
