Jémez: "Frente al Betis hubo argumentos para pensar que nos podemos salvar"
El nuevo Rayo Vallecano de Paco Jémez no empezó con mal pie frente al Betis. Es cierto que no se consiguió la victoria, pero las sensaciones fueron realmente buenas, y el técnico canario quiere quedarse con eso. Frente al Eibar, nueva prueba de fuego, y el míster tiene claro que tienen que jugar "con el mismo descaro y actitud".

Partido frente al Betis: "Cualquier cosa que nos ocurra medianamente buena nos tenemos que agarrar a ella. Volvimos a enganchar con nuestra gente y ahora estamos un punto más cerca. Vamos a agarrarnos a lo bueno. Es bueno como jugamos el otro día: el descaro, la actitud...".
Estado físico: "La gente ha recuperado bien. Hoy han hecho un entrenamiento bueno y normal. Es un partido con otras características. Puede ser que haya algún cambio, pero vamos a intentar mantener el bloque".
Eibar: "Es un equipo que te obliga a competir a un nivel altísimo. Va a ser un partido competido, difícil y en el que ellos aprietan. Sobre todo un equipo que saben apovechar muy bien las opciones a balón parado y los errores del rival".
En 30 segundos, ¿qué le diría a un aficionado para que crea en la salvación?: "Que viera el partido del Betis. Me han sobrado 27 segundos. Ahora, está jodido de cojones, como se dice en mi pueblo. Pero el otro día hubo argumentos y razones lógicas para poder pensar en salvarnos".
Choque entre Raúl de Tomás y Bebé: "Es normal que si ves eso de fuera y no conoces a Raúl y a Bebé puedes pensar que pasa algo. Pero yo prefiero a gente que salte y se cabree para mejorar que muertos vivientes. Sé que tienen muy buena relación, posiblemente de las mejores de la plantilla".

Expulsión a Di Santo: "Que le van a sancionar lo tenemos claro. Cada uno paga por sus pecados. Él ha cometido un error y lo ha pagado él y el equipo. Puede ser que lo pague los próximos partidos. Si tengo un jugador que le sancionan uno o dos partidos, eso es restar".

Ausencia de afición en Eibar: "No sabía que allí están en obras. Me gustaría tenerlos allí. Eso para nosotros es fundamental. El otro día hicimos algo muy importante: volver a conectar con la grada. Pero si no pueden estar los echaremos mucho de menos".
