El gol viral de un semiprofesional que en Inglaterra postulan como gol del año
El control de tacón para librarse de dos defensas y remate de volea de Jason Cowley, delantero del modesto Bromsgrove Sporting, se ha convertido en viral en Inglaterra y ya lo proponen como candidato a ganar el Premio Puskas de la FIFA al gol del año.
El remate de Cowley, que en Gran Bretaña ya comparan con la mítica volea de Paul Gascoigne con Inglaterra en la Eurocopa de 1996, está triunfando en las redes sociales.
En 2017 el Bromsgrove Sporting protagonizó otro gol que dio la vuelta al mundo. Jason Cowley se fue de cuatro defensas y del portero para marcar... ¡sin tirar a puerta!
