Oliveira se queda solo
Al Eibar le ha mirado un tuerto en defensa. A las bajas de larga duración de Jordi Calavera y Anaitz Arbilla se sumó hace dos semanas la de Pedro Bigas y el pasado sábado en el Santiago Bernabéu los males continuaron cuando Iván Ramis se tendió sobre el césped y levantó la mano para pedir el cambió. El bíceps femoral del central mallorquín, que llevaba tres partidos en tan sólo seis días, dijo basta en la segunda mitad y a José Luis Mendilibar no le quedó otra que situar a Sergio Álvarez en el eje de la zaga. 
El experimentó no funcionó y el conjunto azulgrana acusó sobremanera la ausencia de Ramis, un futbolista capital para Mendilibar. Hubo un Eibar con el 4 sobre el terreno de juego y otro muy diferente sin él. Ganaba el cuadro vasco cuando el balear se retiró lesionado y a partir de entonces el Madrid aprovechó la inconsistencia armera para llegar con mucha facilidad a la portería de Dmitrovic. Fueron dos goles, pero pudo ser alguno más de no ser por la destacada actuación, una vez más, del guardameta serbio.
Tendrá que darle una vuelta de hoja Mendilibar a los problemas en defensa. De cara a la visita a Anoeta tan sólo tiene disponible en el eje de la zaga a Paulo Oliveira. El luso es el único que tiene asegurada la participación en el derbi vasco. Habrá que ver si Pedro Bigas, que evoluciona favorablemente de su rotura en el sóleo, es capaz de llegar a tiempo al encuentro ante la Real Sociedad. De lo contrario, el técnico azulgrana se verá obligado a realizar otro experimento para subsanar la plaga de bajas que ha sacudido al centro de la defensa.
La opción de repetir con Álvarez al lado de Oliveira no parece clara después de lo sucedido en la última hora del Bernabéu. Escalante podría ser quien retrase su posición, dejando la sala de máquinas para el centrocampista asturiano junto a Joan Jordán, ya que Diop sufre una rotura fibrilar en los isquiotibiales, aunque tampoco es descartable que coloque a José Ángel en el eje de la zaga y sitúe a Marc Cucurella en el lateral. La posibilidad de tirar de algún futbolista del CD Vitoria es menos factible.
