Luka Doncic iguala a Magic Johnson con su séptimo triple-doble en la NBA (28+12+12)
Luka Doncic sigue haciendo historia en su primera temporada en la NBA. En el encuentro ante los Sacramento Kings, que los Dallas Mavericks perdieron por 121-125, el jugador esloveno sumó su séptimo triple-doble en la liga igualando a la mítica figura de Magic Johnson como tercer 'rookie' con más triples-dobles de la historia, tras Ben Simmons (12) y Oscar Robertson (27), y el que más ha logrado con menos de 21 años.
El ex del Real Madrid acabó el choque con 28 puntos, 12 rebotes y 12 asistencias en 36 minutos de juego, aunque los triples volvieron a convertirse en su principal punto débil con 0 de 9. En tiros de dos, con 9 de 11, y tiros libres, con 10 de 11, sí que mejoró sus cifras.
Junto a Doncic, también destacó Dwight Powell para el conjunto de Dallas con un doble-doble de 21 tantos y 13 rechaces al que añadió cuatro tapones, que no sirvieron para evitar que a los Mavs se les escapara la victoria en el último cuarto después de un encuentro muy igualado.
Y es que los Kings siguen apurando sus remotas opciones de entrar en los 'playoffs' de la Conferencia Oeste, pues están a cinco partidos y medio del octavo puesto cuando apenas les quedan ocho encuentros por disputar.
Entre los seis jugadores de Sacramento que alcanzaron los dobles dígitos en anotación, destacaron De'Aaron Fox, autor de 23 puntos y ocho asistencias, y Harrison Barnes, que sumó 18 tantos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
