Conor McGregor reta "a la actriz Mark Wahlberg" a un combate de boxeo
Conor McGregor, que anunció su retirada como luchador de MMA (Artes Marciales Mixtas), ha retado a un combate a "la actriz" Mark Wahlberg.
"He decidido retar a la 'actriz' de Hollywood Mark Wahlberg", publicó McGregor en su cuenta de Twitter.
Para rematar su provocadora propuesta 'The Notorius' respondió a un seguidor que le recordó la dureza que muestra Mark Wahlberg en la película 'Cuatro Hermanos' de John Singleton que "lo golpearé a él y a sus 4 hermanos. No sería el primer grupo de hermanos que he derrotado. Revisa los libros de historia de la UFC".
Mark Wahlberg, que es un gran aficionado al boxeo y a sus 47 años demuestra estar en plena forma, protagonizó el papel de Micky Ward en la película de boxeo 'The Fighter', en la que demostró tener un algo nivel como púgil.
