Florentino Pérez recibe la insignia de oro y brillantes de la asociación de veteranos del Real Madrid
La Asociación de veteranos del Real Madrid ha distinguido a Florentino Pérez con la insignia de oro y brillantes. Ha sido el propio presidente de honor del club y de la asociación, Paco Gento, quien ha hecho entrega al presidente del club de este reconocimiento.
Al acto, que se celebró en la Sala de Juntas del Santiago Bernabéu, asistieron exjugadores que también marcaron una época en la casa Blanca como Amancio, Pirri, San José, Miguel Ángel, Amavisca y Martín Vázquez, que integran la Junta Directiva de la asociación, y Sánchez Barrios. Del club asistió también Emilio Butragueño, que desempeña la función de Director de Relaciones Institucionales de la entidad.
