¿Podría acabar Pep Guardiola en la MLS?
¿Será la MLS el próximo destino de Pep Guardiola? Así es el reportaje del diario británico 'The Daily Star' que revela que el contrato del entrenador catalán con el Manchester City tiene una cláusula unilateral que permite a Guardiola ser el entrenador del New York City FC cuando salga del Manchester City.
Guardiola ya conoce muy bien la vida en Nueva York. Pasó un año viviendo en la Gran Manzana en 2012-13 durante su año sabático fuera del fútbol después de su etapa en el FC Barcelona.
Sería un cambio bastante sencillo, ya que los dueños del Manchester City son los mismos dueños del New York City, facilitando la transición de Guardiola a la liga norteamericana. Sin duda, si llega a tomar las riendas del conjunto neoyorquino, Guardiola sería el entrenador más decorado en toda la historia de la MLS.
