El Madrid, un equipo 'acomodado' con el gol
Tras la marcha de Cristiano Ronaldo, marcar goles para un jugador del Real Madrid es como cazar para un tigre que lleva nueve años en cautividad: difícil porque se les ha olvidado. Cristiano se ha pasado nueve temporadas 'cazando' para el Madrid, y cuando se fue, sólo Benzema ha sacado las uñas. 
Al resto o se les ha atrofiado el instinto goleador o se ha visto que no lo tienen los suficientemente desarrollado como para sobrevivir sin un depredador del área. 
En definitiva, el Madrid se había 'acomodado' con el gol. Marcar era cosa de Cristiano. El conjunto blanco se había acostumbrado a vivir con los 60, 50 ó 40 goles por temporada del portugués. 
Se trataba de jugar bien, defender y crear ocasiones para que CR7 resolviese. No había prácticamente necesidad de que el resto de jugadores arrimase el hombro en la faceta anotadora. Se olvidaron de marcar y se les ha olvidado marcar.
El Madrid buscó una solución coral al problema del gol, pero el equipo no lo tiene. Salvo Benzema, ni Asensio, ni Lucas, ni Vinícius, ni Kroos, ni Modric, ni Isco tienen esa facilidad de cara a puerta como para entre todos hacer olvidar a Cristiano. Por eso Zidane quiere gol y más gol. Ante todo, quiere gol.
