Márquez: "Ese 'spoiler' no supone más que algunas milésimas de segundo"
Marc Márquez, lógicamente, habló del asunto que ha tenido en vilo a MotoGP estas dos semanas con el recurso presentado al Tribunal de Apelación de la FIM por el ya famoso 'spoiler' de Ducati. 
El ilerdense comenzó como acabó en Losail, casi obviando el tema. "Yo sé lo que pasó en Qatar y fue que un piloto me ganó, lo mismo que dije en su día, y me centro básicamente en eso", indicó calcando unas declaraciones que, en su día, gustaron mucho en Italia. "Sigo pensando lo mismo. Yo en estas dos semanas me he centrado en ver los vídeos de Qatar para mejorar, ver qué hice mal, qué hice bien y también he visto los vídeos de Argentina para mejorar el resultado del año pasado, y la parte técnica la dejo para las fábricas", añadió en rueda de prensa.
El catalán reiteró que esa pieza apenas produce beneficio, según su criterio. "Ducati ha innovado en ese asunto y seguramente las otras marcas ya están investigando para ver qué va bien, qué va mal, qué beneficios tiene, para probarlo en un futuro, pero estoy convencido que ese apéndice no supone más que algunas milésimas de segundo", valoró.
Marc no entró a opinar si confiaba en otra sentencia. "No me esperaba nada porque tampoco entendía exactamente la situación", dijo. 
Y tampoco se mojó sobre si su casa, Honda, hizo bien en acudir a los tribunales. "La parte técnica ya es difícil de entender entre todos los fabricantes, porque si hay una reclamación será porque el reglamento lo han leído todos y tenían una opinión diferente, porque sino no habrían reclamado. Me abstengo en este tema porque técnicamente no lo entiendo", aseguró.
Eso sí, Márquez tiene claro que al darse por válido, muchos ya están copiando el 'spoiler'. "Está claro que seguramente Honda ya estará investigando en eso, trabajando en eso, para probarlo, pero son cosas que cuando uno tiene las pruebas, si no, no. Cuando Ducati empezó con las alas se hablaba de esto, "¿qué harán? ¿qué no harán?". Y luego hay una investigación para ver los beneficios", afirmó.
El heptacampeón no criticó a los de Borgo Panigale por sus inventos, pero sí sacó pecho por los logros de HRC. "Está claro que a nivel técnico Ducati está siempre investigando, buscando, y siempre va al límite de todo, que es lo que yo mismo intento en pista, ir al límite de todo para marcar esa diferencia. Pero lo importante, y con lo que me quedo, es que en los últimos años la triple corona la hemos conseguido nosotros, así que Honda tampoco hace mal las cosas", lanzó.
