Muñiz, entre Peiró y Pellegrini
Muñiz se acerca a su partido 150 con el Málaga CF. El entrenador asturiano lo hace entre dudas y con el partido del sábado en Los Cármenes entre ceja y ceja. Un partido importante para el malaguismo que ya prepara la madre de todos los desplazamientos a la ciudad vecina. Entre esas y con la afición dudando del entrenador desde que llegó en 2006 se ha ido colando en el corazón de las estadísticas del equipo de Martiricos. Un club selecto de técnicos que ha superado los 100 partidos en Liga dirigidos con la denominación actual de los boquerones y que aspira a superar los porcentajes de victorias de sus rivales. 
El entrenador con más partidos es y seguirá siendo durante un tiempo Joaquín Peiró. El madrileño dirigió a los blanquiazules durante 193 partidos en los que sumó 73 triunfos situando su porcentaje de victorias en un 37,8%. El entrenador que llevó al Málaga de Segunda a Europa tiene a sus espaldas el récord de ser el entrenador con más años en sentarse en un partido oficial con los malaguistas cuando dirigió su último partido en 2003 con 66 años. El resto de cifras son 63 empates y 57 derrotas lo que le convierte también en el entrenador con mejor porcentaje al respecto. Hay que sumar sus 16 partidos entre las extintas UEFA Cup e Intertoto donde Peiró llevó al equipo hasta cuartos de final y donde se mantuvo invicto como local.
El segundo en la lista es Juan Ramón López Muñiz. El asturiano ha ganado 52 partidos con el equipo de La Rosaleda. Su porcentaje de victorias es del 36,3%, el más pobre del top 5 de entrenadores con más partidos en el club. Muñiz es el más joven del podium ya que se hizo cargo del equipo malacitano por primera vez en 2006 cuando solo tenía 38 años. Seis años menos que el siguiente entrenador en la lista, el que cierra el top 5, Javi Gracia. Muñiz tiene además 50 empates en su haber y 42 derrotas. Números que el hacen ser el segundo entrenador de la historia del club con menor porcentaje de partidos perdidos, sacando mucha ventaja a un tal Manuel Pellegrini.
El chileno cierra los tres primeros puestos en la historia del banquillo costasoleño. 104 partidos en su curriculum y 44 victorias para ser el que mejor porcentaje de triunfos tiene en el Málaga CF con un 42,3% de partidos ganados. El actual preparador del West Ham dirigió al mejor Málaga de la historia, el de Champions, y sus puestos clasificatorios se antojan insuperables. Pellegrini sumó también 22 empates y 38 derrotas en las dos temporadas y media que fue entrenador boquerón. Al margen de las cifras en Liga, hay que sumar el magnifico papel del Málaga en Champions donde solo la decisión errónea de Craig Thompson privó a los andaluces de estar entre los cuatro mejores equipos de Europa en 2013.
La lista la cierran otros dos grandes ilustres del club. El cuarto puesto es para Antonio Tapia con 30 victorias en 79 partidos y Javi Gracia con 26 triunfos en 76 choques. Entrenadores todos que dejaron un gran recuerdo y sabor de boca entre una hinchada que ahora vive en vilo esperando a saber si su equipo se acerca a Primera o se aleja el sábado.
