12+1 momentos para el recuerdo de Jesús Gil: ¿saldrán en su documental de HBO?
La semana pasada HBO España anunció el estreno de un documental sobre la figura de Jesús Gil, quien fuera presidente del Atlético de Madrid y alcalde de Marbella además de promotor inmobiliario. Todo un personaje que marcó las décadas de los 80 y 90 del fútbol español por su extravagante personalidad y su incontinencia verbal a la hora de hablar en los medios. Estos son algunos de sus momentos más recordados.
@MARCATV
