Continúa la plaga de lesiones en la zaga amarilla
Continua la mala suerte del Cádiz en forma de lesiones, que la presente temporada se está centrando en la defensa. Tras las de Servando, Kecojevic, Marcos Mauro y Sergio Sánchez, ahora ha llegado el turno del recién llegado Pantic, quien tendrá que pasar por quirófano para tratar una lesión fortuita en el menisco interno.
El jugador, que aún no ha debutado con la elástica cadista, llegó cedido por el Dinamo de Kiev el pasado mercado invernal a raíz de la lesión de Servando y el delicado estado físico de Sergio Sánchez, que provocaban que en ocasiones Álvaro Cervera sólo tuviera dos centrales disponibles. Asimismo, el club gaditano deberá decidir a la conclusión de la presente temporada si ejerce la opción de compra que tiene sobre el jugador.
Pantic, que fue uno de los descartes del pasado domingo frente al Córdoba, aún no conoce el tiempo que permanecerá alejado de los terrenos de juego, que se marcará una vez concluya la intervención quirúrgica.
La pareja de centrales que asombró en la primera vuelta gracias a la gran racha de victorias ya entrenan con el resto de los compañeros una vez recuperados de sus respectivos problemas físicos. Marcos Mauro, que reapareció frente al Córdoba tras lesión, volvió a marcharse antes de tiempo del terreno de juego debido a una microrrotura de la que ya se está tratando y todo parece indicar que estará en el próximo duelo frente al Zaragoza.
Por su parte, Sergio Sánchez fue baja de última hora el pasado domingo, ya que como confirmó Álvaro Cervera, el defensor no había entrenado al comienzo de semana y lo veía más cansado de lo normal. Eso sí, frente al Zaragoza estará en óptimas condiciones.
