Di Santo a Mateu Lahoz: "¡Sos malísimo!"
En la última jugada de choque entre el Rayo Vallecano y Betis que finalizó con 1-1, Mateu Lahoz expulsó a Franco Di Santo, delantero franjirrojo, sin aparente motivo. Sin embargo, en el acta del partido, el colegiado explicó lo ocurrido.
"En el minuto 90, el jugador Franco Di Santo fue expulsado por el siguiente motivo. Una vez finalizado el partido y sobre el terreno de juego, por dirigirse a mí gritándome a escasos metros y en repetidas ocasiones: "¡Sos malísimo!". Saliendo del terreno de juego volvió a verbalizar en repetidas ocasiones y a viva voz: "Le silban porque es malísimo".
Di Santo se perderá así, como mínimo, el choque frente al Eibar del próximo miércoles, aunque le podrían caer de dos a cuatro partidos por menosprecio a la autoridad arbitral. El de este domingo fue un encuentro muy intenso y difícil de pitar para Mateu Lahoz que, además de mostrarle roja directa a Franco Di Santo, expulsó también al segundo de Setién, Éder Sarabia, por protestar una jugada. 
"En la jugada en la que Tello se iba y le han hecho falta y Mateu no lo ha considerado. Pensábamos que era muy clara, tarjeta y expulsión. No sé como se ha visto en la televisión. Éder la ha reclamado y le ha expulsado", explicó Quique Setien al finalizar el choque.
