Serra Ferrer: "No se ha debatido la situación del entrenador en el club"
El vicepresidente deportivo del Betis, Lorenzo Serra Ferrer, ha pasado esta noche por los estudios de la televisión oficial del club para analizar varios aspectos relacionados con la actualidad verdiblanca. Entre ellos, la situación de su técnico, Quique Setién.
Cuestionado sobre un supuesto desencuentro en este asunto entre el balear y los otros dos integrantes de la Comisión Deportiva, el presidente Ángel Haro y el consejero delegado José Miguel López Catalán, Serra ha sido tajante, descartándolo por completo.
"Hay que decirle a los béticos que la Comisión Deportiva la formamos los tres y las cosas salen de una manera consensuada, a pesar de que cada uno tiene su criterio y su punto de vista, esto es la riqueza de una comisión. Que se pueda hablar y decir lo que uno piensa, siempre por el bien del Betis, no de uno mismo", ha comenzado diciendo Serra. 
"Le puedo decir al bético que no se ha debatido esta situación del entrenador. Un club serio, organizado, estructurado, que aspira a crecer y ser más grande cada día tiene que ser respetuoso con el trabajo de los profesionales", ha desvelado el vicepresidente deportivo verdiblanco. 
"Es evidente que habrá un momento en el que habrá que analizar bien si no se han conseguido objetivos que en un principio parecía que podíamos alcanzar. Pero no sólo en la parte técnica sino también de la Comisión Deportiva, qué hemos hecho bien, qué pudimos hacer y no hicimos. El sentido de la crítica también tiene que ser aceptado. Pero en esa pregunta concreta, las decisiones son consensuadas, respetando el criterio de cada uno, y en este caso no ha habido debate", ha finalizado.
