Doncic vs Dragic, la gran invasión eslovena: así fue su duelo
Fue la gran noche de Eslovenia en la NBA. Por primera vez en la temporada, en la misma pista, coincidían los dos jugadores eslovenos de la Liga que, da la casualidad, son los mayores ídolos deportivos del país en estos momentos.
Ambos jugadores colocaron a Eslovenia en el mapa ganando el Eurobasket en el que Dragic fue MVP, y ahora protagonizan dos grandes carreras en la Liga, una consagrada y la de Doncic, que acabará siendo una de las mejores de todos los tiempos.
Ambos jugadores se midieron en Miami, que por un día recordaba a Ljbljana, la capital de Eslovenia, como recordaba el entrenador de los Heat Erik Spoelstra. Ganó el veterano. Dragic se impuso a Doncic en lo individual y en lo colectivo, para firmar uno de sus mejores partidos en la NBA: 23 puntos, 12 rebotes y 11 asistencias. Es su segundo triple-doble en la NBA, el primero lo había logrado en 2011 con 11+11+11.
Doncic, que lleva más triple-dobles que su compatriota en tan sólo su primera temporada, rozó otro con 19 puntos, ocho rebotes y siete asistencias y alguna jugada de esas que dejan huella. El rookie de los Mavs sabía que no era un partido cualquiera: "Honestamente, por primera vez en mi carrera me he sentido nervioso antes de un partido. Ha sido diferente para mí, pero ha sido una noche muy especial".
El AmericanAirlines Arena de Miami hablaba esloveno en la visita de los Mavericks con más de 2.000 aficionados de Eslovenia en las gradas. Y Dragic quiso regalarles su mejor versión: "Comprar una entrada, volar desde otro continente para animarnos... es simplemente asombroso". Y después de su actuación, se quedo más de 30 minutos firmando autógrafos.
Al final del partido, Dragic y Doncic se intercambiaron las camisetas de forma simbólica. Habían logrado que la NBA, durante una noche, viviera una verdadera invasión eslovena.
