Cristiano Ronaldo jugará ante el Ajax
Cristiano Ronaldo se ha recuperado en tiempo récord y estará con la Juventus en la eliminatoria de cuartos de final de la Champions. El delantero portugués está prácticamente restablecido de la rotura muscular que sufrió en el muslo derecho el pasado 25 de marzo. Salvo recaída, el máximo goleador histórico de la competición, capital para el campeón italiano, estará en el Johan Cruyff Arena para medirse al Ajax el miércoles 10 de marzo.
El delantero luso sufrió una rotura en los flexores del muslo derecho en el partido que disputó con Portugal ante Serbia. En Turín saltaron todas las alarmas ante la posibilidad de que Cristiano no pudiera jugar la eliminatoria en el torneo, la Champions, que había venido a ganar con la camiseta de la Juventus tras sus conquistas en Manchester y Madrid. Aunque los primeros análisis descartaron una lesión grave, existía el miedo a que Ronaldo no llegara finalmente al partido de Amsterdam. Pero la dedicación de Cristiano para recuperarse ha sido brutal, con la profesionalidad que ha impregnado su carrera, y finalmente el delantero estará a las órdenes de Allegri, a expensas de un contratiempo de última hora.
No era una lesión grave, pero sí peligrosa. Cristiano ha empleado todas las horas hábiles del día para recuperarse. Llegó a Turín con una misión, lograr su sexta Champions, y quiere cumplirla. Podría jugar unos minutos en el partido del próximo sábado del Calcio ante el Mílan, pero los servicios médicos de la Juventus prefieren no arriesgar con el Scudetto prácticamente asegurado. Lo importante es la Copa de Europa. Allí estará Cristiano. 
