Javier Guerra y Azucena Díaz, bazas españolas en el medio maratón de Madrid
La organización del Medio Maratón de Madrid ha publicado el plantel definitivo de corredores para la edición de 2019, en el que destacan figuras como Javier Guerra o Azucena Díaz, cuyo objetivo será plantar cara al nutrido grupo de atletas africanos que van a participar.
Guerra, que el año pasado bajó de las dos horas y nueve minutos en el maratón de Sevilla, buscará acercarse a su mejor marca personal en la distancia de medio maratón, 1.01:18.
No lo tendrá fácil el fondista segoviano, ya que se enfrentará a destacados corredores africanos como Kipkemoi Kiprono (1.00:56), Bernard Kiprop Kipyego (59:10) o El Hassan Oubaddi, que fue segundo en el Movistar Medio Maratón de Madrid del año pasado con 1.02:40.
Houssane Eddine Benabbou es el otro español que aspira a la victoria en la carrera, vistos sus resultados del año anterior, pues fue campeón de España de la distancia en 2018 y primer corredor nacional en la pasada edición del medio maratón de Madrid.
Azucena Díaz, que fue la primera española y quinta en meta en la edición de la prueba en 2018 con una marca de 1.13:31, también ha confirmado su presencia en la carrera con el objetivo de estar lo más arriba posible.
Sus rivales más destacadas serán Muliye Dekebo (1.09:10), Adawork Sadura (1.13:12) y sexta en el Medio Maratón de Madrid 2018, Aynalem Kasahun Teferi (1.10:02), Abebech Mulugeta (1h11:07) o Aberu Ayana Mulisa (2.28 este año en el Maratón de Sevilla).
Otros nombres ilustres entre los participantes son Javier Gómez Noya, cinco veces campeón del mundo de triatlón; Chema Martínez, campeón europeo en los 10.000 metros, y Abel Antón y Martín Fiz, campeones del mundo de maratón.
El Medio Maratón de Madrid ha logrado en esta edición la categoría bronce de la IAAF, y los récords actuales de la prueba los poseen Cynthia Jerotich en categoría femenina, con 1.09:40, y Moses Kibet en la masculina, con 1.01:54.
