España se testa en Inglaterra ante uno de sus espejos
Inglaterra es uno de los espejos en los que se mira España a la hora de buscar el progreso en el mundo del fútbol femenino. El equipo dirigido por Phil Neville ocupa el tercer puesto del ranking FIFA (España, el 13), es uno de las candidatos a ganar el Mundial y medirá hoy (20:00 horas, web de Teledeporte) el nivel de las nuestras de cara a la cita intercontinental.
"Todos los partidos que estamos disputando son amistosos porque hay que llamarlos de alguna manera, pero lo importante es que nos sirvan como preparación", dice Irene Paredes. "Inglaterra es un equipo más intenso que el nuestro y debemos hacer frente a esto porque es lo que nos vamos a encontrar en el Mundial. Si queremos hacer algo grande, que es la pretensión de todo el grupo, debemos afinar lo máximo posible hasta que llegue el momento de competir en Francia", subraya.
España viene de ganar en esta ventana FIFA a Brasil en Don Benito (2-1) mientras que Inglaterra cayó ante Canadá en Manchester (0-1). "Tenemos las ideas muy claras, pero hay días que salen mejor y otras peor", dice Paredes, que confiesa que la zaga rojigualda sufre con los balones a la espalda ante las primeras potencias.
Inglaterra se convertirá hoy en el rival al que más veces se ha medido España (13) en 37 años de historia. "Cuando igualemos el físico, seremos una de las grandes potencias. España es el equipo que mejor toca el balón, el que mejor juega", sostiene Ivana Andrés.
La central del Levante, que se perdió la Eurocopa hace dos años por una lesión de última hora, espera estar en la lista definitiva de 23. "Tenemos que pensar en cada rival y en competir lo mejor posible. Ganar un Mundial sería único, algo espectacular, un sueño. Sería increíble, nos dejaría sin palabras", finiquita.
