Paul Pierce instala el debate en la NBA: "Tuve mejor carrera que Wade"
Paul Pierce ha desatado la polémica en Estados Unidos después de unas declaraciones para ESPN en las que situaba su carrera por encima de la Dwyane Wade pese que el todavía escolta de los Miami Heat ha conseguido hasta el momento dos campeonatos, tres participaciones en el All Star y cuatro selecciones en los mejores equipos de la NBA que el ex jugador de los Boston Celtics.
"Es fácil, digo que yo tuve mejor carrera. Si me das a Shaq (O'Neal), a LeBron... a esos tipos al principio de mi carrera, cuando tenía 24 años, estaría en cinco o seis campeonatos fácilmente. ¿Con quién jugué yo en 10 años?", indicó 'The Truth' en lo que se puede interpretar también como un dardo a todos aquellos que fueron sus compañeros en Boston.
Pierce reconoció que los Celtics sólo le rodearon de talento cuando ficharon a Kevin Garnett y Ray Allen, con quienes formó un 'Big Three' que se proclamó campeón de la NBA en 2008. Sin contar aquella etapa, el ex alero asegura que Wade estuvo siempre mejor rodeado con los O'Neal, LeBron, Bosh y compañía.
Mirando el palmarés de cada uno, Wade gana por goleada: Tres anillos (siendo MVP de las Finales una vez), 13 participaciones en el All Star (con un MVP) y ocho veces incluido en los mejores quintetos de la NBA (dos de llas en el primero). Por su parte, la carrera de Pierce también es extraordinaria, pero está un par de escalones por debajo de la del escolta: Un anillo (siendo MVP de las Finales), 10 participaciones en el All Star y cuatro inclusiones en el All-NBA.
Las declaraciones de Paul Pierce instalaron el debate en la NBA, aunque sobre todo crearon polémica y críticas hacia el ex de los Celtics. Uno de los que rechazó sus palabras fue el veterano alero de los Brooklyn Nets, Jared Dudley: "La cocaína es una droga muy dura. Ambos tienen grandes carreras, pero D-Wade es el tercer mejor escolta de todos los tiempos", comentó en Twitter.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
