France Football también ve a Pogba en el Madrid: "La hora de marcharse"
Muy pocos dudan ya que uno de los culebrones del verano será el intento del Real Madrid en hacerse con los servicios de Paul Pogba. En el último número de la revista France Football que sale mañana el jugador del Manchester United ocupa la portada. "Vía Real", titula la publicación, que dedica un amplio reportaje a los motivos que impulsan al campeón del mundo a buscar su salida hacia el Real Madrid.
"La hora de marcharse" es el titular de la información en páginas interiores. El artículo alude a "los deseos de conquista y sus ansias de grandeza" lo que motiva al centrocampista de los Red Devils a escuchar a Zidane y al Real Madrid, dispuestos a entablar una negociación con Old Trafford en los próximos meses.
France Football asegura que si bien la llegada de Solskjaer ha sido una liberación para el jugador, éste no se ha quitado de la cabeza la idea de vestir de blanco y que en los últimos partidos, concretamente ante el Wolverhampton Wanderers volvió a verse a un Pogba desmotivado. El futbolista, además, sabe que aspirar al Balón de Oro, una prioridad para él, no pasa por quedarse en la Europa League, una situación que puede ocurrir la próxima campaña en el United, fuera ahora mismo de los puestos de Champions.
La revista ramarca que este hecho está en la cabeza de Pogba, consciente de que nadie se acuerda que haya ganado ya una Europa League tras imponerse al Ajax y que Cristiano ganó cuatro Balones de Oro tras marcharse de Manchester al Madrid. 
La revista asegura que Pogba cree además que está en la edad ideal para ir al Madrid y que en su cabeza no está precisamente el papel que le encomienda su técnico en el United. El mensaje de hacer un proyecto en torno a él no le ha hecho cambiar de opinión.
Además, aseguran también que Pogba cree que el estilo de la Liga, tan espectacular como la Premier, protege más a los jugadores creativos y está seguro que puede crecer más aún en España.
Por otra parte, la revista recuerda que el United ya no es el club dominador de la Premier de años atrás y que si bien es posible que tenga medios para volver a ganar títulos, Pogba ha decidido que no puede esperar más. "El tren con destino Madrid, es posible que no pase más veces", sentencia el artículo.
