Laprovittola: "Me siento el líder del equipo, estoy disfrutando mucho en Badalona"
Es el mejor de la Liga ACB en Valoración, puntos y asistencias, el base argentino Nico Laprovittola es uno de los artífices del 'milagro' del Joventut. Desde su llegada, el equipo verdinegro ha pasado de estar en descenso a jugar la Copa del Rey. El argentino pasó por 'Nos Gusta el Basket' para repasar la actualidad

Temporada
"Estamos todos disfrutando mucho en Badalona, muy contentos de la temporada que estamos haciendo, compitiendo de tú a tú con todos. No esperábamos estar en esta posición pero sin duda que lo disfrutamos"
Cambio en el equipo
"Tuvimos un sprint final de temporada muy bueno, nos costó muchísimo salvarnos. Ahora estamos en otro momento, en verano hicimos borrón y cuenta para empezar de 0, además la estabilidad económica ayuda a trabajar con más tranquilidad. Son muchas cosas que nos hacen estar ahora en una posición privilegiada"
Liderazgo
"Me siento un poco el líder del equipo, pero también hay otros: Ventura, Todorovic....todos los que trabajamos aquí estamos haciendo un gran trabajo para que en Badalona disfruten. Tener 10000 personas en el pabellón es un poco el resurgir en todos los sentidos: afición, ciudad, equipo, cantera...todos están yendo a más y eso es muy bueno"
Récords individuales
"Intento disfrutar de las cosas buenas que me están pasando. Tuve la suerte de que en el partido de Copa estaba toda mi familia. ¿sentirme como Messi en Sevilla? Odio compararme con él porque está fuera del alcance de cualquier ser humano. Es mucha emoción ver que la gente de todas las aficiones te aplaude en una competición como la copa"
Nueva gran generación argentina
"Nosotros estamos cansados de que nos comparen con la Generación Dorada. Lo que queremos es jugar lo mejor posible, aprovechar nuestra generación, intentar hacer de la selección el mejor equipo posible. Tenemos un reto boniyo por delante en el Mundial de China y queremos ir a llamar la atención, a competir de igual a igual. Es muy bueno tener muchos jugadores compitiendo en Europa pero tenemos que ir cautelosos"
Futuro
"Estoy muy contento y feliz en Badalona, no sé lo que pasará de aquí a 3 o 4 meses. Lo único que pienso es acabar bien y disfrutar de esta temporada. Ya parecía la temporada pasada que no iba a estar aquí y aquí estoy. Estoy muy tranquilo y con la cabeza centrada al cien por cien en la Penya. Es apresurado pensar en lo que puede pasar de aquí a unos meses"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
