El Betis renueva a Rodri, una de las joyas de su cantera
El Betis ha anunciado esta tarde la renovación de Rodrigo Sánchez, conocido futbolísticamente como Rodri, hasta el 30 de junio del 2022. El centrocampista natural de Talayuela, en Cáceres, es una de las joyas de la cantera verdiblanca y forma parte de la plantilla del Betis Deportivo.
Nacido en el año 2000, Rodri está aún en edad juvenil, pero compite ya en Tercera división, a las órdenes de José Juan Romero. En lo que va de temporada ha participado en 35 partidos oficiales, en los que ha logrado tres goles.
Pese a su corta edad, Rodri es todo un trotamundos del fútbol. Empezó jugando en el Talayuela, en su localidad natal, en la Escuela de Fútbol de Navalmoral, antes de unirse a las categorías inferiores del Real Madrid, donde estuvo un año. Tras una cesión en el Canillas, pasó a la cantera del Atlético de Madrid, y de ahí a la del Espanyol, Barcelona y Deportivo de la Coruña.
En el Betis, club al que llegó el verano del 2016, parece haber encontrado la estabilidad necesaria para seguir creciendo y acercase a la élite. Su renovación es una muestra más de la confianza que el club ha depositado en él y la primera gran operación de Miguel Calzado, nombrado director deportivo de la cantera bética hace un par de semanas.
