El golfista Greg Norman pesca al tiburón martillo más grande jamás capturado
El mítico golfista Greg Norman, conocido en el mundo del golf como el 'Tiburón Blanco' y que posó desnudo con 63 años en el ESPN The Magazine's Body10 issue, ha batido un récord del mundo al pescar el tiburón martillo gigante más grande jamás capturado.
El tiburón martillo gigante superaba los 4,2 metros y rondaba los 550 kg., tal y como constató su compañero de pesca y presentador Joshua Jorgensen.
"Localizamos a un tiburón martillo gigante persiguiendo a un tiburón punta negra tratando de devorarlo. Logramos atrapar al tiburón punta negra... ¡y el tiburón martillo vino a devorarlo junto a nuestra embarcación! Greg Norman estuvo luchando durante casi una hora para poder pescarlo", explicó Joshua Jorgensen en su canal de pesca 'BlacktipH'.
Joshua Jorgensen y Greg Norman liberaron al tiburón martillo gigante después de filmar la pesca y fotografiar al animal.
