Gaizka Garitano: "Ganar nos acercaría más y el objetivo no es otro que seguir escalando"
El asalto europeo del Athletic pasa por una victoria este miércoles ante el Levante. Gaizka Garitano lo tiene claro: "Es una buena oportunidad para seguir escalando posiciones en la tabla. Jugamos en casa y esta oportunidad no vuelve. Ganar nos acercaría más a los puestos de arriba y nuestro objetivo no es otro que seguir escalando. SIempre he dicho que no creo en los objetivos a largo plazo. El objetivo ahora es ganar", apuntó el técnico.
Las características del Levante: "Es un equipo que siempre te juega a ganar porque arriba tiene futbolistas buenos y gente de buen pie en el centro del campo. Atacan y contragolpean muy bien porque no se conforman con el empate. Eso genera que también reciban goles. Tendremos que tener cuidado con los de arriba y atacar ordenadamente porque si les dejas espacio te matan y que son rapidisimos".
Morales, jugador suyo en el Eibar: "Habrá que tener un jugador más atrás para no jugar uno para uno porque tanto Morales como Roger son muy rápidos. Hay que tener un jugador más en esas vigilancias".
La ausencia de Dani García: "Es un jugador difícil de sustituir porque no hay ninguno de sus características en la plantilla. Tendremos que retocar algunas cosas, pero cuando han jugado otros también lo han hecho bien. No tiene una lesión muy grave y esperamos tenerle pronto".
La posibilidad de refrescar el once: "Ha sido casi una semana normal, el problema lo tendremos por fatiga en el tercer partido. A este segundo llegamos todos bien. Si queremos repetir lo haremos y si queremos cambiar, también. Yo esetoy encantado con todos mis jugadores, pero no me entran todos".
Optimismo entre los aficionados: "No le veo nada negativo a eso. Yo también soy optimista. Me gusta que la gente esté contenta y piense y hable de la opción de estar más arriba. Para eso estamos aquí también".
