Pogba tiene claro que quiere cambiar de aires: rechazó la renovación en enero
Se quedó con las ganas en el verano de 2016, cuando el fichaje de Paul Pogba no terminó de llegar por las altas pretensiones de la Juventus, que terminó vendiendo al francés al Mánchester United por 114 millones de euros, y por las del propio jugador. Ha pasado el tiempo, pero lo que no se ha venido abajo es el interés. Ayer lo dejó patente la rueda de prensa, como antes se lo había dicho a Florentino Pérez personalmente. en las primeras conversaciones mantenidas respecto al cómo quiere que sea la plantilla blanca de la próxima temporada. 
La petición del técnico francés llega como consecuencia del pleno conocimiento del deseo de Pogba de cambiar de aires, de dejar atrás la Premier League y marcarse un nuevo reto vía Real Madrid. Además, Raiola, su agente y persona de total y absoluta confianza, ha comunicado al Real Madrid que todo es posible, que no es una idea disparatada o imposible como pudiera ser el fichaje de Mbappé. 
En el Real Madrid hay optimismo, pero moderado. Por la zona noble del Bernabéu saben que la operación no será sencilla y nada barata. No olvidan que el United pagó por el francés 114 millones de euros en 2016. Zidane ha transmitido al club que es un jugador que puede aportar músculo, llegada y mucho fútbol, argumentos que han faltado en el equipo blanco en la presente temporada y que con el campeón del mundo pueden regresar.
Raiola tiene previsto viajar próximamente a Mánchester con el fin de saber la posición exacta del club inglés, que por cierto ya ha escuchado en varias ocasiones que Pogba no vería mal un cambio de aires. El pasado mes de enero los dirigentes de United lanzaron una propuesta de renovación al francés que rechazó. 
