Xabi Alonso se gana un ascenso como técnico en La Fábrica
Xabi Alonso es posiblemente la gran revelación de La Fábrica blanca, que no sólo produce jugadores, sino también entrenadores. 
El exjugador blanco ha causado sensación en su estreno en el banquillo y ha brillado al frente del Infantil A, con el que se ha coronado campeón de Liga el pasado domingo con un balance de 22 victorias y un empate. "Es mi primera temporada y ha sido muy positiva", reconocía el ex 14 madridista. 
El Real Madrid está encantado con Xabi y está decidido a promocionarlo a lo grande. Ve mucho potencial en él como técnico y un perfil Zidane que les entusiasma. Por ello están dispuestos a proponer que dé un buen salto en el escalafón de la cantera y ofrecerles uno de los equipos más punteros de La Fábrica de cara a su segunda temporada. 
Al margen del éxito deportivo, en el club se valora su imagen impecable, su conducta, el gran crecimiento deportivo que han experimentado los jugadores a sus órdenes y la gran satisfacción que tanto los niños como los familiares han mostrado con Xabi por su forma de dirigir y de llevar al grupo. Además, ha formado una gran pareja con su segundo, Sebastián Parrilla, un hombre de la casa muy bien valorado y al que se eligió para arropar a Xabi en su estreno. 

Mucho interés
El exjugador califica de muy positivo su estreno en los banquillos y en los próximos meses afrontará la última fase del título de entrenador que le permitirá dirigir a cualquier equipo en la élite. Sin duda, un salto más en su nueva aventura en los banquillos. 
Su gran presente y la gran proyección como entrenador de Xabi ha provocado que grandes equipos de Europa hayan llamado a sus puertas para conocer su situación y mostrar su interés en ficharlo el próximo verano.
