Carmen López y Pedro de la Riva ganan un brillante MARCA Promesas en Ceuta
El circuito MARCA Jovénes Promesas cumplió su cuarta etapa con un torneo de enorme calidad en Ceuta, una localidad que entraba por prmera vez en el calendario del circuito de categoría cadete más veterano de España. La organización ha puesto todo de su parte para el éxito del torneo, de forma que puede merecer la calificación de haber sido una de las mejores pruebas de la historia del circuito.La Federación de Tenis de Ceuta con su presidente, Yasim Harrus, al frente, y el patrocinador principal, Inversiones Inmobiliarias Premi, cuyo presidente, Premi Mirchandani, acudió a la entrega de trofeos, se han volcado en la organización y desarrollo de la cita que ha tenido lugar en el Club Loma Margarita, de Hamido Dris. Presente en la jornada final también estuvo la gerente del ICD, Araceli García, junto a Luis Mediero, fundador del Registro Profesional de Tenis e impulsor del circuito.
En la final masculina Pedro de la Riva hizo buena su condición de primera cabeza de serie y venció en la final por 6-3 y 6-3 a Pepe León, que había subrevivido al vendaval de sorpresas de la zona baja del cuadro. En la final femenina la contundencia fue mayor, pues Carmen López venció por 6-0 y 6-1 a Sophia Unger. La lluvia hizo acto de presencia en este partido. López había superado antes a la primera favorita, Meritxell Boix.
Muestra del compromiso y calidad organizativa aportada por la Federación de Tenis de Ceuta ha sido el hecho de que la empresa local "Hélity Copter Airlines" trasladó en helicóptero desde Algeciras a un grupo de 11 personas (6 acompañantes y entrenadores, y 5 jugadores inscritas), bloqueados alli por suspenderse el transporte marítimo por mal tiempo, de forma que pudieran llegar a tiempo para participar en el torneo.
Participantes en el Curso de Entrenadores RPT
Paralelamente al torneo se celebró un curso RPT para entrenadores, que concluyó con éxito de desarrollo y convocatoria. Este año, en el que la organización docente cumple el trigésimo desde su fundación, se celebrarán cursos RPT en todas las Comunidades Autónomas.
La edición 2019 del Circuito MARCA Jóvenes Promesas, organizada de nuevo por el Registro Profesional de Tenis, que a su vez cumple 30 años de existencia impulsado por Luis Mediero, cuenta con 16 pruebas. Apoyado por Wilson como patrocinador principal, y con el apoyo de firmas como HDI, VT Sports, NutriSport, QLIPP, NH Hoteles y MARCA, el MARCA Jóvenes Promesas está listo a seguir apoyando el futuro de nuestro tenis.
2 a 8 Enero. Madrid. Ciudad de la Raqueta. RPT SLAM. Campeones: Daniel Sancho y Carolina Gómez.
18 a 23 Febrero. Sevilla. Federación Andaluza de Tenis. Campeones: Pedro Ródenas y Elizabeth Jüma
4 a 10 Marzo. Marbella. C.T. Puente Romano.: Campeones. María Dolores López y Martín García
25 a 31 Marzo. Ceuta. Federación de Tenis de Ceuta, Campeones: Carmen López y Pedro de la Riva
15 a 21 Abril Carlet. Club de Tenis Carlet. RPT SLAM
29 Abril a 5 Mayo Valencia. Club de Campo Peñacañada
13 a 19 Mayo . Villanueva de la Serena. Tenis Club Villanueva de la Serena - Typex
17 a 23 Junio Villena. JC Ferrero-Equelite Sport Academy. RPT SLAM
24 a 30 Junio. Campeonato de España cadete. RPT SLAM
1 a 7 Julio Castellón. Club de Tenis Castellón. RPT SLAM
8 a 14 Julio. Alicante. Club Atlético Montemar. RPT SLAM
15 a 21 Julio Sueca. Club de Tenis Sueca
22 a 28 Julio Valencia. El Collao Club de Tenis RPT SLAM
2 a 8 Septiembre. Albacete. Club de Tenis Albacete
16 a 22 Septiembre. Barcelona. Academia Sánchez-Casal RPT SLAM
31 Octubre a 3 Noviembre - Madrid. Ciudad de la Raqueta. Master Nacional
