30 años del debut de Romerito, el fichaje más sorprendente de Johan Cruyff
En abril de 1989, a tres meses del final de la temporada y con el proceso electoral abierto, con José Luis Núñez y Sixto Cambra como candidatos, Cruyff pidió el fichaje adelantado de Ronald Koeman (ya atado con el PSV para la temporada siguiente) o el del propio Romerito.
Tras descolgarse los holandeses con una millonada por dejar salir a Koeman unos meses antes, el club logró el pase de este futbolista paraguayo de 28 años para jugar de blaugrana durante tres meses. El precio, desorbitado para un fichaje temporal: 40 millones de pesetas. No era un conocido para las grandes masas, pero sí un futbolista reconocido en Sudamérica, con un buen palmarés de goles y de títulos, principalmente en el Fluminense.
Romerito aterrizó y fue presentado en Barcelona un jueves 30 de marzo. El sábado, 1 de abril, hace 30 años hoy, el mismo día que se elegía presidente, estaba jugando de titular en el Camp Nou ¡contra el Madrid!  "Ni como duermo", dijo Leo Beenhakker, técnico del Real Madrid, irónicamente sobre su fichaje de última hora. 
En lo deportivo era la última oportunidad para reengancharse a una Liga que dominaban los blancos. El Barça dominó y Romerito tuvo dos claras ocasiones de gol, que marró. "En otras circusntancias, con menos presión, no las hubiera fallado", dijo después, excusándose en las prisas de su llegada y en la presión por debutar así, en un Clásico. El empate sin goles dejó al Madrid con la LIga en el bolsillo y a Romerito con el Camp Nou desencantado, aunque ya con el voto ingresado en la urna.
No mejoró en sus siguientes apariciones. Jugó siete partidos y sólo hizo un gol, ante el Málaga, Lo marcó... con el Madrid ya campeón de Liga.
Volvió a Brasil y a Paraguay antes de retirarse. Fue concejal en su ciudad (Luque) y hasta se dedicó al rock and roll Más tarde, ya veterano, se dedicó al futvoley, siendo campeón del mundo con Paraguay. 
