Movistar Inter vs Barça Lassa: Sin Ricardinho y con Almaty en el horizonte
El mes de abril está especialmente marcado en la agenda del Movistar Inter y el Barça Lassa. El día 28 se juega la final de la Champions y podrían disputarla ambos, si derrotan al Sporting y al Kairat, respectivamente. Con motivo de esa Final Four, ambos adelantan a este martes (21.00 h./Teledeporte) su partido de Liga. En juego, el liderato para los azulgranas y la tercera plaza para los madrileños. Pero, en el horizonte, Almaty pesa.
Ambos llegan tras vencer en sus últimos compromisos y un Movistar Inter-Barça Lassa no es un partido más. De hecho, la última vez que se vieron las caras en el Jorge Garbajosa fue en el quinto partido de la pasada Liga, que acabó cayendo del lado local en los penaltis. Un día en el que Rafael Rato y Rivillos sufrieron graves lesiones de las que ya se han recuperado. De hecho, el madrileño marcó el pasado viernes sus primeros goles tras su regreso.
En el Movistar Inter no estarán ni Ricardinho ni Humberto y sí Elisandro, aunque Jesús Velasco deberá aún hacer un descarte hoy. En el Barça, Sergio Lozano y Aicardo han entrado en la convocatoria tras recuperarse, pero Andreu Plaza sigue teniendo la baja de Adolfo. "Está claro que Movistar Inter despertará en cualquier momento y tenemos que afrontar el partido con la máxima ambición y sin especular en ningún momento para demostrar que queremos ser primeros", dijo el técnico.
Por su parte, Pola comentó: "El primer objetivo es mantener la tercera plaza y el segundo intentar seguir luchando por la segunda. Es difícil, pero hay que hacerlo. Tenemos que ser fuertes en defensa y físicamente ser los de los grandes momentos".
