Ja Morant adelanta al favorito Zion Williamson en la carrera por la NBA
La carrera por ser el próximo rey de la NBA ha comenzado y, de momento, Ja Morant ha tomado la delantera al favorito a número 1 del draft y gran sensación de la NCAA, Zion Williamson.
El base de Murray State ha cumplido con los pronósticos y tal y como ha adelantado Shams Charania, de The Athletic, se ha declarado elegible para la ceremonia del draft que tendrá lugar el próximo mes de junio en Nueva York.
Mientras espera a ver qué decide Williamson ("Hay muchas posibilidades de que me presente al draft", aseguró hace unos días) los mock drafts sitúan a Morant como número 2 del sorteo, toda vez que el primer puesto parece asegurado para el jugador de Duke.
Morant se ha destapado en la segunda parte de la temporada en la NCAA y ha hecho historia más allá de sus estratosféricos mates. El jugador de Murray State se convirtió en uno de los ocho jugadores capaces de firmar un triple-doble en el March Madness, después de haber promediado 24,6 puntos, 5,5 rebotes y 10 asistencias en su segundo año de universidad.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
