Sarri se quiere quedar a Kovacic: "Sé que está cedido, pero quiero intentarlo"
El Chelsea tiene el futuro en interrogante por culpa de la sanción de FIFA que le impide fichar en las próximas dos ventanas de traspasos, pero el club confía en que la apelación realizada le permita al menos reforzarse este verano. Y en ese sentido se mueve Sarri, que tiene muy claro el objetivo marcado... que está dentro de su propia plantilla.
"Sé que Kovacic sólo está cedido, pero quiero intentarlo", dijo el entrenador del Chelsea, que espera convencer al croata y al Real Madrid: "Me gustaría que se quedase con nosotros, sabéis bien que en esa posición tenemos problemas, porque sólo tenemos a Jorginho".
"En mi opinión Kovacic podría llegar a ser un gran centrocampista, por supuesto no es un mediocentro defensivo, pero sabéis que en esa posición prefiero a un jugador muy técnico", dijo Sarri.
