Subaru WRX STI Final Edition: los últimos de una estirpe de leyenda
El Subaru WRX STi es una leyenda entre los coches deportivos que se resiste a morir y, de hecho, las ocho últimas unidades de la cuarta generación acaban de ponerse a la venta en España bajo la atractiva percha de una serie limitada. Los WRX STI Final Edition de despedida costarán 57.500 euros y tendrán cualidades muy especiales.
La más llamativa es su estética bajo los cánones del modelo original, lanzado justamente ahora hace 25 años. Así, no le faltan las llantas doradas (de 19"), la parrilla con ribete rojo o las pinzas de freno en plata, y en el interior destacan los asientos deportivos, el volante en alcántara y el pomo del cambio y el botón de arranque rojo.
Las ocho unidades se presentarán en el clásico Azul perlado y en negro Silica y cada uno de sus propietarios recibirá un llavero con el número de serie de su unidad, que también aparece especificado en un placa en el interior, situada junto a la palanca del cambio.
El Subaru WRX STI Final Edition, como el resto de los WRX de cuarta generación, vienen mejorados dinámicamente con una dirección más precisa y suspensiones que reducen aún más el balanceo de la carrocería y generan mayor agarre. Además, las ayudas electrónicas nos asisten: tenemos hasta tres modos de respuesta del gas, control activo de par y tracción total con tres diferenciales.
Su motor sigue siendo el peculiar cuatro cilindros boxer turboalimentado de inyección indirecta con 300 caballos de potencia, asociado a un cambio manual de seis velocidades. Más que por sus prestaciones (supera los 250 km/h y acelera de 0 a 100 en poco más de cinco segundos), el WRX STi impresiona por su efectivdad y, sobre todo, por sus sensaciones.
