Rodrigo Reñones seguirá dirigiendo al Sinfín una temporada más
El entrenador del DS Blendio Sinfín, Rodrigo Reñones, ha renovado su contrato una temporada más con el conjunto santanderino, hasta el término de la 2019-20, según ha anunciado el club. De esta forma, Reñones cumplirá nueve años al frente del Sinfín, en el que también jugó sus tres últimas temporadas en activo.
El DS Blendio Sinfín, actualmentre clasificado en octava posición de la Liga Asobal, a la que volvió hace año y medio, está desarrollando su mejor campaña en la máxima categoría del balonmano español. 
"El hacer una buena temporada no es condicionante para mi continuidad, sino que mi compromiso con el club sigue existiendo durante todos estos años", ha manifestado Reñones. "Creo que el Sinfín tiene aún magen de mejora y estoy contento por continuar aquí para seguir creciendo juntos", añadió el técnico.
