Manu Lecomte, nuevo timón del UCAM Murcia procedente de los Clippers
Con vistas al futuro, el UCAM Murcia ha estado rápido y se ha hecho con los servicios del joven base belga Manu Lecomte, que firma para lo que resta de temporada y para la siguiente. Se trata de un jugador de 23 años y 1,80 metros de altura que llega al conjunto de Sito Alonso posiblemente en el mejor momento del curso para el equipo.
Con tres victorias en cuatro partidos, las dos últimas alcanzando los 110 puntos, el cuadro pimentonero sigue acumulando talento a su plantilla con un director de juego que destaca por su "facilidad para anotar, para pasar y correr la cancha", según explican desde el club.
Lecomte, que llega a un equipo con una amplia nómina de bases: Askia Booker, Charlon Kloof, Alberto Martín y Edu Durán, procede de los Aguas Calientes Clippers, el equipo afiliado a Los Ángeles Clippers en la liga de desarrollo de la NBA. Allí ha cuajado buenas actuaciones con 14 puntos y 4,3 asistencias por partido.
Antes de dar el salto al baloncesto profesional, el base belga, que ya es internacional absoluto, llegó a la primera división de su país con apenas 17 años de la mano del Belfius Mons-Hinault. Posteriormente decidió llevar su carrera a la NCAA en Estados Unidos, donde pasó dos años en los Miami Hurricanes y otros dos en los Baylors Bears, promediando más de 16 puntos y 3,7 asistencias en su último año. En Murcia se encontrará con su compatriota, Kevin Tumba.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
