El 'show' de la familia Ball continuará en "Australia o China"
LaVar Ball tiene otro plan maestro para uno de sus hijos, LaMelo, el más joven de todos. Al parecer el jugador de 17 años tenía pensado jugar en la Universidad la próxima temporada aunque esa posibilidad estaba en duda al haber militado en un club profesional como fue el Vytautas Prienai de la LKL de Lituania.
No obstante, su padre dejó claras sus intenciones para un LaMelo que está jugando en el Instituto SPIRE (Ohio) en su último año de High School: "Ya sé lo que pasaría en la Universidad, no le dejarían jugar y la G-League... no voy a dejar que ningún jugador de 28 o 29 años le golpee", comentó en el USA Today. Por tanto la única opción restante sería volver a salir al extranjero: "Él está intentando hacerse un nombre e ira a Australia o China".
En ambos países, LaMelo se encontraría con un ambiente más similar al de Estados Unidos que el que vivió en Lituania, donde no terminó de rendir en los partidos oficiales con una media de 6,5 puntos, 2,4 asistencias y un 26,8% en tiros de campo en 12,8 minutos por encuentro. Al final aquella aventura no acabó bien con su padre enfrentándose a su entrenador. En este caso, tanto en Australia o China podría encontrarse con ex jugadores de la NBA.
Durante un episodio del reality 'Ball in the Family', el joven base indicó que "seguro" que jugaría en la NCAA la próxima temporada. Universidades como USC (University of South Carolina) o Kansas se habrían fijado en un jugador que tendría un tremendo impacto mediático para cualquier equipo. Sin embargo, al haber firmado un contrato con un equipo profesional y con un agente, habría tenido que afrontar una dura batalla legal para participar en la liga universitaria.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
