Alineaciones probables del Real Madrid vs Huesca: Zidane comienza sus rotaciones
Vuelve LaLiga al Santiago Bernabéu con la visita histórica del Huesca, que es colista pero que todavía sueña con la permanencia. Diez partidos le quedan al Real Madrid y todos ellos los quiere ganar Zidane, que ha comenzado el cásting para la próxima temporada. Después de redebutar con una victoria contra el Celta, el Madrid 2.0 de Zizou no puede hacer otra cosa que seguir ganando aunque la Liga parezca imposible (a 15 puntos del Barcelona con un partido menos).
Zidane comienza hoy con su política de rotaciones. Courtois está lesionado y Varane, Kroos, Modric y Asensio no entraron en la lista para que descansen tras sus partidos con las selecciones. Por lo tanto, que haya novedades en el equipo es irremediable. Incluso podría haber noticia hasta en la portería, con opciones para Luca Zidane. 
Alineación probable del Real Madrid: Keylor; Odriozola, Nacho, Sergio Ramos, Marcelo; Fede Valverde, Casemiro, Isco; Lucas Vázquez, Benzema y Bale.
Alineación probable del Huesca: Santamaría; Diéguez, Etxeita, Mantovani, Pulido, Galán; Rivera, Yangel Herrera, Moi Gómez; Cucho Hernández y Enric Gallego.
