Real Madrid vs Huesca: pronóstico, cuotas y apuestas para la jornada 29 de Primera
El Real Madrid - Huesca cerrará la jornada 29 de La Liga Santander. Las casas de apuestas dan como claro favorito al conjunto blanco para ganar, aunque los oscenses se juegan más ya que lucha por la permanencia.
Será la primera visita del Huesca al Santiago Bernabéu. Un acontecimiento histórico para el humilde club aragonés que tiene mucho que ganar y poco que perder este domingo.
Apuesta sin empate: SD Huesca Cuota 17.00
Zinedine Zidane afrontará el segundo partido tras su regreso al Madrid. Las estadísticas de los blancos en el Bernabéu esta temporada en Liga apuntan a un partido de pocos goles ya que en diez de 14 partidos hubo menos de tres goles.
Total goles: Menos de 3.5 Cuota 1.70
A la falta de pegada merengue, se suma que el equipo que entrena Francisco Rodríguez únicamente ha marcado 13 goles a domicilio. Es decir, el Huesca tiene una media de menos de un gol por encuentro lejos de El Alcoraz.
Ambos equipos marcan: No Cuota 1.75
Karim Benzema es el máximo goleador del Real Madrid con 13 goles, de los que cinco fueron el primer gol del partido. Además, el francés ha marcado tres goles en el Bernabéu en Liga esta temporada y en todas ellas su equipos venció.
Benzema primer gol Supercuota 5.00
Otro que se juega mucho en este encuentro es Gareth Bale. El galés, en el centro de las críticas de la afición, afronta la recta final de temporada con el reto de demostrar que es un jugador top. Además, fue el autor de tanto que dio los tres puntos al Real Madrid en su visita a Huesca.
Bale marca gol Cuota 1.60
Fecha: domingo 31 de marzo, 20.45h
Estadio: Santiago Bernabéu
Árbitro: Estrada Fernández
*Cuotas sujetas a variación. Solo para mayores de 18 años. Juega con responsabilidad
