Escribá se reencuentra con el Villarreal
Como no podía ser de otra manera, ya ha dicho Fran Escribá que en la actualidad se debe al Celta y que el sábado no buscará otra cosa que no sea la tan necesaria victoria de su equipo. El caso es que enfrente, jugándose también la permanencia, estará el Villarreal, club al que dirigió durante algo más de un año en el pasado reciente. 
Exactamente durante toda la temporada 2016-17 y en las seis primeras jornadas de la siguiente. Fueron un total de 58 partidos oficiales. El primer año lo arrancó no superando la fase previa de la Liga de Campeones y concluyó el campeonato con el equipo clasificado en el quinto puesto.
Ya la segunda temporada sería cesado en la sexta jornada, después de un mal arranque en el que únicamente sumó siete puntos en el primer mes y medio de competición. El Villarreal fue el último equipo al que entrenó Escribá antes de su llegada al Celta. Había pasado desde el cese casi año y medio.
Los números del técnico valenciano al frente del Villarreal ofrecen 21 victorias en Liga, 11 empates y 12 derrotas. En Copa consiguió un triunfo, dos empates y encajó una derrota. Mientras, en Europa League, sumó tres victorias, igual número de empates y sufrió cuatro derrotas. 
Escribá se ha enfrentado al Villarreal en seis ocasiones. Dos como técnico del Getafe y cuatro con el Elche. El balance es negativo. Tan sólo consiguió un triunfo, empató en dos ocasiones y perdió en tres. El sábado espera poder sumar su segunda victoria ante su ex equipo y que resulta vital para el futuro del Celta.
