Sergio: "Tenemos una deuda con la afición y queremos saldarla"
Tres minutos, los que pasaron entre el gol de penalti de Daniele Verde y el 1-2 de Sergi Guardiola en Ipurua, han cambiado la temporada del Valladolid. Especialmente el ánimo y la forma de ver las cosas. Y Sergio González no es ajeno a ello. "Ha sido una semana muy distendida. Nos quitamos un peso de encima muy importante. Esta semana ha sido exigente y hemos tenido un ritmo fuerte de entrenamientos. El estado anímico ha cambiado muchísimo y ojalá nos sirva de punto de inflexión".
Ahora llegan tres partidos en apenas ocho días, dos de ellos en casa. "Como entrenador siempre piensas en sacar todos los puntos de casa y lo máximos posibles fuera. Tenemos una deuda con la afición y queremos ir saldándola". ¿Cuántos firma el barcelonés en esta semana que se presume clave? "Todo lo que sea cinco o más sería una buena semana", confiesa. Pero firmar sólo firma los nueve que habrá en juego.
La semana ha dejado varios detalles. Por ejemplo, la confirmación de que Waldo Rubio podrá estar a sus órdenes hasta final de temporada. "Nos va a aportar frescura, desborde, calidad, fútbol...esta semana lo más normal es que vaya convocado". Pero también la ausencia de Anuar por estar con Marruecos. "Ha venido muy contento y nosotros lo estamos de que esté con la selección. Ha trabajado muy bien Míchel, también Alcaraz...veremos a quien elegimos". Incluso Enes Ünal merece palabras de optimismo por parte de Sergio. "Le veo sonreír mucho más. Se está aplicando y está intentando demostrar los motivos por los que está aquí con nosotros. Ojalá nos dé rendimiento". Por último, Sergio también habla de los avances en el proceso de recuperación de Toni Villa. "A Toni le he tenido que echar la bronca. Ha empezado a correr y ya le queréis ver ahí. Le quedarán tres o cuatro semanas".
El domingo estará enfrente la Real Sociedad, cuyas bajas no generan ningún tipo de confianza al técnico del Real Valladolid. "No somos muy partidarios de darle importancia a las bajas. Siempre pensamos en su mejor versión y en las cosas que les hace importantes. Es un partido complicado, están haciendo las cosas bien fuera de casa, incluso mejor que en casa. Los resultados son los que mandan, pero sus sensaciones son buenas, y nosotros nos guiamos por eso".
La polémica que generó su ausencia y la de dos de sus jugadores con la selección catalana también fue objeto de pregunta para Sergio González. "Me sorprende que me preguntéis por eso. Real Sociedad, Real Sociedad y Real Sociedad", contestó el barcelonés.
