Lenglet sube enteros día a día
Seguramente no saldrá en las fotos del partido que estarán dedicadas mayoritariamente a Leo Messi, pero el papel de Lenglet en el encuentro de ayer fue determinante. En un partido tan cerrado que se decidió por la enorme calidad del argentino, los detalles adquieren un enorme valor. 
Y Lenglet fue clave con tres acciones de anticipación que evitaron tres tantos del Espanyol. En la primera mitad impidió un remate dentro del área en el primer palo de Borja Iglesias después de una buena internada de Pedrosa que le puso un excelente balón. Y en la segunda parte evitó el empate en dos acciones similares anticipándose a Wu Lei. En la primera utilizando el cuerpo para impedir el remate del chino y en la segunda llegando antes que el rival. 
Lenglet es el típico jugador que hace muy poco ruido, pero su concurso es fundamental. Desde que Umtiti se lesionó, ha ido acoplándose perfectamente con Piqué en el eje de la zaga. Se ha ganado el puesto con creces y ahora mismo hay que considerarle como el defensa titular. Por eso, ayer estuvo en el once y no Umtiti. 
El once de gala de Valverde
El técnico no es amigo de muchas florituras, arriesga lo justo. No está dispuesto a dejar que el Atlético de Madrid se reenganche a la Liga. Y más teniendo en cuenta que el próximo fin de semana visita el Camp Nou. Había que amarrar los puntos y por este motivo saco su mejor once. Decía en la previa que Leo tenía molestias. Pues tuvo que jugar los 90 minutos porque el partido no estaba cerrado.
La gran media hora de Arturo Vidal 
El Barcelona necesitaba oxígeno en el centro del campo y el chileno se lo dio. Su trabajo incansable en la media hora que estuvo en el césped fue determinante, estuvo en todas partes.
Coutinho, aprobado justo
El brasileño fue despedido con aplausos. El público fue generoso con el brasileño porque en los dos últimos cambios escuchó silbidos al irse. Ayer no, aunque su partido tampoco fue para lanzar cohetes.
