La batalla judicial que podría hacer que 'Pasapalabra' desapareciera
Detrás de 'Pasapalabra' hay una batalla judicial que podría hacer que el programa presentado por Christian Gálvez desapareciese de la televisión. Mediaset y el grupo británico ITV tienen una disputa desde hace años por los derechos del programa.
Según publica Expansión, el Tribunal Supremo ha resuelto que la cadena deje de emitir el concurso, que se programó por primera vez en el año 2000 en Antena 3 y a partir de 2007 se puede ver en Telecinco. 
El Supremo ha inadmitido la mayoría del recurso que planteaba Mediaset contra el fallo anterior de la Audiencia Provincial en 2016. Dicha sentencia condenaba al grupo italiano a cesar la emisión del formato y no usar el nombre de 'Pasapalabra'. 
Ahora, el grupo británico ITV podría exigir que se ejecutase de forma provisional la sentencia, aunque de momento no lo ha hecho. Mediaset, en un comunicado, ha asegurado que la sentencia de la Audiencia Provincial de Madrid "no es firme ni ejecutable y será revisada por el órgano constitucional". 
"Esta revisión de la sentencia de apelación podría significar, incluso, que Mediaset España no tuviera que abonar a ITV indemnización alguna por el uso del formato y título del programa, ya que en su demanda inicial ITV no solicitó el pago de un 'royalty hipotético', única variante indemnizatoria a la que podría haberse acogido, puesto que ITV no tiene la capacidad de explotación por sí misma del formato de Pasapalabra, dado que no tiene un canal de televisión en España en el que emitir el programa", concluye el escrito publicado por la compañía de Vasile. 
Habrá que esperar para ver cómo termina la batalla judicial entre ITV y Mediaset. ¿Desaparecerá 'Pasalapabra' de la televisión?
