Chris Froome también se cae en Catalunya y pierde 14:04 minutos
Chris Froome va de golpe en golpe. Cayó en la primera etapa verdaderamente selectiva del Tour Colombia, su primera carrera del año, y se dejó ir. Terminó sin pena ni gloria y se tomó un descanso competitivo que duró hasta la Volta a Catalunya, donde ha vuelto a caer y a dejarse en la meta de Sant Feliu de Guíxols 14:04 minutos. Intentó recuperar terreno en un primer momento, cuando le cambiaron la bicicleta, pero se dio cuenta de que iba a ser imposible alcanzar a un pelotón lanzado en un terreno revirado y peligroso.
Ni en Colombia ni este martes recibió el auxilio de los compañeros de equipo. Según el director del Sky, Nicolas Portal, él mismo pidió que no bajara nadie a acompañarle. "Froome ha venido a apoyar a Egan Bernal", razonó el técnico francés. "Era necesario no perder más ciclistas del equipo para afrontar un final en el que sabíamos que se podria picar algo de tiempo".
"Chris Froome venía después de un gran parón sin competir y por eso la responsabilidad de liderar el equipo era mía desde el principio", había explicado ya Bernal en el canal catalán Esport3.
"Hoy, la etapa tenía un final complicado y el viento ha creado un poco de miedo y sobre todo de tensión. Valverde ha ganado tiempo, pero intentaremos superarle en la etapa de mañana. Es un corredor al que le tengo mucho respeto", concluyó Bernal.
