El Córdoba desempolva la calculadora para otro milagro
El Córdoba logró el domingo su quinta victoria del campeonato, lo que ya es todo un dato cuando quedan sólo diez jornadas para que otro ejercicio más de la LaLiga 1|2|3 llegue a su final. Volver a sumar tres puntos, por primera vez desde la llegada de Rafa Navarro al banquillo, ha dado algo de esperanza al equipo, sobre todo por los resultados de los rivales, aunque de cara a darle continuidad en la visita a Elche existirá la dificultad de varias bajas importantes.
Así, el cuadro cordobesista tendrá que visitar el Martínez Valero sin su goleador Piovaccari, autor de tres tantos en los dos últimos partidos, que vio la quinta amarilla de su primer ciclo de amonestaciones. Llevaba apercibido desde la jornada 8. En la misma situación está Jaime Romero, aunque en su caso la amonestación pareció claramente susceptible de recurso porque el colegiado López Toca le sacó su quinta tarjeta de la liga por retrasar la puesta en juego del balón en un córner -pérdida de tiempo- cuando en realidad el partido no podía seguir porque el portero del Córdoba, Marcos Lavín, estaba en lesionado en el césped.
Además, se esperan los resultados de las pruebas a las que tenga que someterse el central -ahora pivote defensivo- Luis Muñoz, que tuvo que salir del campo en camilla y al que se le vio luego con un aparatoso vendaje con hielo en la rodilla. Parece complicado que pueda estar aunque sólo sea un susto.
Pese a todo, los jugadores del Córdoba mostraban otras caras en el entrenamiento de recuperación de hoy. Su esperanza es lograr al fin encadenar dos victorias seguidas venciendo a un Elche con la salvación ya en la mano tras ganar en Las Palmas, o al menos puntuar antes de recibir al equipo que marca la frontera de la permanencia, el Lugo, en El Arcángel.
