'El Hombre del saco' Cousins aterroriza a la NBA antes de los 'playoffs'
Si el arsenal de los Golden State Warriors ya atemorizaba a todos sus rivales de cara los 'playoffs', la explosión de DeMarcus Cousins en este final de temporada ha terminado por convertir en imparable al equipo de Steve Kerr. El pívot de Alabama fue la pieza fundamental en la cómoda victoria de Golden State en su última visita de la temporada a los Lakers de LeBron, a los que se impusieron por 90-108.
Cousins fue el principal baluarte del equipo de Oakland con un doble-doble de 21 puntos y 12 rebotes, ayudando a su equipo a afianzar la primera plaza de la Conferencia Oeste. Con cuatro partidos por jugar los Warriors tienen dos partidos de ventaja sobre los Nuggets, a los que también superan en caso de empate, por lo que un triunfo más les bastaría para tener la ventaja de campo en todas las eliminatorias de su conferencia.
Kevin Durant, protagonista de una de las imágenes del choque por una charla secreta con LeBron James, terminó el encuentro con 15 puntos, ocho asistencias y seis rebotes. Por su parte Stephen Curry jugó su peor partido desde que se puso las lentillas y apenas firmó siete tantos con un triple anotado de nueve intentos.
El equipo de Steve Kerr no necesitó de los servicios de su base estrella y con un primer cuarto para enmarcar (12-39 en el marcador con un 64% de acierto en tiros de campo) tuvieron suficiente para tumbar a unos Lakers en los que Johnathan Williams firmó la mejor anotación de su carrera con 17 tantos. JaVale McGee fue el mejor bajo los aros con 13 rebotes.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
