Zurutuza se lesiona y la Real jugará en Valladolid sin su centro del campo titular
David Zurutuza se ha producido una lesión muscular en su muslo derecho,. en el entrenamiento que la Real Sociedad ha realizado esta mañana en Zubieta y, a falta de las pruebas médicas que le realizarán mañana, será baja este domingo en Valladolid. Como quiera que Asier Illarramendi lleva más de un mes K.O. por una lesión y que Mikel Merino está sancionado, Imanol deberá de hacer un centro del campo nuevo.
Zurutuza apuntaba a ser el jefe de esa zona del terreno de juego este domingo, pero este problema muscular se lo impedirá. Zubeldia, que vuelve tras sanción, ocupará su puesto y Guevara, Pardo y Luca Sangalli se juegan acompañarle.
