El cásting a toda máquina de Zidane: 19 futbolistas usados en sólo dos partidos
Benzema salvó los muebles el segundo día del nuevo Real Madrid de Zidane, el primero de su revolución. Zizou regresó para dirigir el cásting de cara a la próxima temporada. Van dos, quedan nueve y el entrenador tiene plenos poderes. La selección de personal ha comenzado con fuerza y a toda pastilla. Hasta 19 jugadores ya han pasado por el escenario verde del Santiago Bernabéu, con récord de participación. 
En sólo un par de partidos, Zidane ha conseguido lo que no consiguieron ni Lopetegui ni Solari. Que tenga a todo el equipo enchufado no es sólo una sensación, que es mucho. Hay datos que lo avalan. Desde su regreso ya ha utilizado a 19 futbolistas, casi su plantilla entera. Sólo seis futbolistas aún no han jugado desde el giro en el banquilllo para volver al mismo sitio: Courtois (lesionado para recibir al Huesca), Carvajal y Vinícius (lesionados), Casemiro (sancionado el primer día contra el Celta), Reguilón y Vallejo.
Zidane conoce la fórmula. Y sabe que no vale con 11. Se necesitan muchos más ingredientes. Esa funcionó de maravilla en 2017. Con una mano levantó LaLiga y con la otra alzó la Duodécima. Así se ganó el último campeonato liguero que ha recibido Cibeles, con un entrenador exprimiendo al máxima a su plantilla. Ahora los tiempos son otros y son los que están por llegar. Y el míster es el que decide quiénes van a seguir con trabajo en ese despacho.
La cuenta de Zidane subió hasta 19 en el segundo partido, sumando los 14 del día del Celta (Keylor, Odriozola, Varane, Ramos, Marcelo, Modric, Kroos, Isco, Asensio, Benzema, Bale, Ceballos, Valverde y Mariano). Contra el Huesca, fueron llamados a filas y usados Luca Zidane, Nacho, Llorente y Brahim, titulares los cuatro, y Lucas Vázquez, que fue el primer cambio y el primer día no estaba disponible por lesión. 
Zidane insiste: quiere a todos enchufados. Y el camino es ese. Para tenerlos, hay que ponerlos. Lopetegui y Solari no lo consiguieron. El argentino tiró de 20 futbolistas en sus dos primeros partidos, pero tiene una pequeña trampa: su debut en un partido de Copa contra el Melilla era propicio para experimentos y hasta jugaron los canteranos Javi Sánchez y Cristo. Era el inicio de Solari, que luego salió con la sensación de haber desaprovechado mucho de lo que tenía. Marcelo, Isco o Bale estaban en el cajón del olvido. Zidane, para empezar, ya tiene funcionando al malagueño a pleno rendimiento goleador.
Por su parte, para usar a 19 de sus hombres, Julen Lopetegui necesitó siete partidos, cuando metió a Odriozola y Llorente contra el Espanyol. Pero eran otros tiempos. Y ahora todo está en manos de Zidane. El presente y el futuro esperanzador que se avecina sobre el Bernabéu.
