Volta a Cataluña 2019: Perfil, horario y dónde ver en TV la etapa de hoy en La Molina
La Volta a Catalunya 2019 acometerá su cuarta etapa hoy jueves 28 de marzo. Una nueva jornada de montaña, con 150,3 kilómetros entre Llanars - Vall de Camprodón y La Molina-Alp, con cuatro cotas puntuables, tres de primera, entre ellas la meta, y uno de categoría especial.
Tras un inicio suave y el descenso, la cuesta arriba para el pelotóna arranca en el kilómetro 30. La primera cita que se aborda es el Coll de Coubet, de primera categoria, con 9,2 kilómetros de ascenso a un 5,5% de pendiente media. En el kilómetro 92,6 está situado el Port de la Creueta, al que se llega tras 20 kilómetros al 4,7 de promedio, pero cuyas rampas más duras alcanzan el 12%. Después se efectuarán dos pasos por La Molina. el primero, en el kilómetro125,7 y el segundo ya al término de la etapa. En ambos casos son algo más de 11 kilómetros de ascenso con una pendiente media en torno al 5,5%.
La salida está prevista a las 12:50 en Camprodón y la llegada está prevista entre las 16:47 y las 17:15.
Después de la tercera etapa de la Volta, la general está liderada por Thomas De Gendt (Lotto Soudal), 13 horas 28:29. Le siguen Adam Yates (Mitchelton Scott) a 27 segundos, y Egan Bernal (Sky) a 30. A menos de un minuto están Daniel Martin (Emirates, a 33), Nairo Quintana (Movistar, a 35) y Miguel Ángel López (Astana, a 39).
La cuarta etapa de la Volta a Catalunya 2019, entre Llanars y La Molina, se podrá seguir por televisión en directo y en abierto a través de Teledeporte, que conectará a partir de las 15:45 (hora peninsular española). También se podrá seguir el final de la etapa a través de Eurosport, accesible a través de plataformas de televisión de pago y el servicio Eurosport Player. MARCA.com ofrecerá también comentarios en directo de la etapa.
