El PSG quiere fichar a Florentino
Apenas siete partidos (cuatro de Liga y tres de Europa League) y 459' de juego le han bastado a Florentino Luís para llamar la atención del Paris Saint-Germain. La cosa va en serio. 'Le Parisien' adelantó el interés y tanto 'A Bola' como 'Record' lo han llevado a sus portadas. 
El PSG arrastra carencias 'históricas' en la 'sala de máquinas' y parece dispuesto a subsanarlas. Los fichajes de Cabaye, Stambouli, Krychowiak y Lass no le salieron bien. Es más, en verano podría perder a Rabiot y Lo Celso. Por si fuera poco, fracasó en su intento de fichar a Frenkie de Jong y en invierno, ante la imposibilidad de fichar a Gueye (Everton) y Thiago Mendes (Lille), se lanzó a por un Leandro Paredes que aún no ha tomado por completo las riendas de la medular. Tan es así que Marquinhos ocupó la 'zona ancha' en la eliminatoria de octavos de la Champions contra el Manchester United.
La negociación por Florentino, de 19 años, ya ha comenzado. Antero Henrique, director deportivo del PSG y ex del Oporto, ya se habría puesto en contacto con su agente, Bruno Carvalho, para trasladarle el interés. Su cláusula de rescisión (60 millones de euros) no parece un problema, aunque el Benfica ya trabaja para doblarla hasta los 120 kilos y ampliar un contrato que caduca en 2023. 
Florentino viene de estrenarse como goleador ante el Moreirense, pero, ni mucho menos, es ese su punto fuerte. Se trata de un pivote defensivo de ascendencia angoleña y una descomunal fortaleza (mide 1,84 metros). Una auténtica 'bestia' al que algunos, por su parecido físico, no tanto por su juego, comparan con Paul Pogba.
En la extraordinaria camada del Benfica (Joao Félix, Jota, Rúben Dias, Gedson, Ferro...), Florentino vendría a ser el 'rey del tackle'. "Es un pulpo. Defensivamente tiene una capacidad sobresaliente para analizar los posicionamientos y trayectorias del balón y anticiparse al adversario. Es un completo 'stopper' que da libertad a sus compañeros. Está en todos lados", asegura Joao Tralhao, exdirector de formación del Benfica.
