Odriozola: "La vuelta de Zidane ha sido como ganar un título"
Álvaro Odriozola consiguió hacer su sueño realidad cuando fichó por el Real Madrid el pasado verano. El lateral llegó cargado de ilusión procedente de la Real Sociedad y en su primera campaña como madridista lleva disputados 19 partidos. El defensa ha concedido una amplia entrevista al portal 'La Galerna' en la que habla de su infancia, de sus inicios, su llegada al club blanco y de Zidane, su referente desde pequeño. "Soy de San Sebastián y siempre he sido de la Real, aunque siempre sentí simpatía por el Real Madrid porque allí jugaba Zidane, que era mi ídolo", comenta Odriozola.
El donostiarra desveló cómo fue su primera charla con el entrenador del Real Madrid y lo que significa el regreso del francés para la institución: "Hemos hablado de lo que le gusta de mí, así como de los puntos débiles. Zizou siempre te dice la verdad. Esa sinceridad se agradece mucho. Eso en cuanto al jugador. Para el aficionado, su regreso ha renovado la ilusión. Su vuelta es prácticamente como ganar un título. Estamos muy contentos".
Odriozola también se refirió a la temporada del equipo: "Ha sido una montaña rusa. Lo importante es hacer autocrítica y obtener un aprendizaje. En este club se aprende mucho. Una temporada en el Madrid es como tres temporadas en otro club. Las semanas son meses".
