El Heidenheim de Segunda asusta al Bayern pero acaba cediendo 5-4 en el minuto 85'
Hay que ser racionales con el fútbol y admitir siempre que el conjunto que más 'merece' o que 'más justicia' ha hecho sobre el terreno de juego es el que más goles ha marcado y, por tanto, el ganador. Sin embargo, en partidos como este Bayern-Heindenheim uno se queda con el amargo regusto de quien ve acabarse un cuento de hadas o ve despertar un sueño.
El conjunto de Nico Kovan, que en unos días se jugará media Bundesliga contra el Dortmund, sufrió lo indecible para acceder a semifinales de Copa tras derrotar 5-4 al Heidenheim, 6º en Segunda, con apenas cuatro años de experiencia en la categoría de plata alemana y representante de una población de poco más de 48.000 habitantes.
Goretzka puso por delante a los bávaros en el 12', pero Süle se fue expulsado por el VAR a los 13 minutos y ahí empezaron los problemas del Bayern, que fueron empeorando a medida que pasaban los minutos. Primero fue Glatzel y después Schnatterer los que lograron remontar el tanto inicial de Leon y permitieron al Heidenheim ir por delante en el marcador al descanso (1-2).
Tras el descanso, Kovac dio entrada a Coman y Lewandowski y el conjunto de Bundesliga mostró su potencial con tres goles en 13 minutos para volver a poner el partido de cara: Müller, Lewandowski y Gnabry (VAR mediante).
Ese 4-2 en el 65' parecía definitivo... pero el Heidenheim había ido al Allianz Arena a por todo... ¡y logró empatar el partido! Glatzel sumó su particular hat-trick con dos tantos más, uno de ellos de penalti. 4-4.
Lewandowski, también de penalti, deshizo finalmente el hechizo en el 84', poco después de que Ulreich tuviera que detener un mano a mano del Segunda.
Serán los de Kovac los que estén en semifinales... pero hoy el fútbol fue del Heidenheim. El fútbol es injusto... a veces.
