El derbi del patrimonio
Parecía un derbi tranquilo. Sin polémica. Pausado. Incluso con buen rollo: el lunes por la noche Gerard Piqué alabó la cantera del Espanyol y el talento de Mario Hermoso. Pero tres días después de estas conciliadoras palabras, el central azulgrana volvió a divertirse a costa del club blanquiazul. Incendió el derbi con unas declaraciones en las que se mofaba de la capacidad económica de la entidad periquita. A partir de ahí, río de reacciones y adiós tranquilidad. Otro derbi que pasará a la historia, y no sólo por lo que pueda pasar hoy sobre el césped del Camp Nou.
"En patrimonio, tengo más que el presupuesto del Espanyol de este año", comentó el defensa en tono guasón y consciente de la controversia que iban a generar sus palabras en el programa de humor La Resistencia. Ha sido la frase que más ha herido a los espanyolistas, que se han sentido ninguneados, y la que más ampollas ha levantado, pero también se burló del potencial ofensivo del equipo de Rubi. 
Piqué ha vuelto, por lo tanto, a acentuar la rivalidad en el derbi de hoy, que llegaba muy descafeinado, y vuelve a convertirse en protagonista principal de las críticas del espanyolismo. El zaguero es el foco de la animadversión de los blanquiazules año tras año. Desde los incidentes con los Boixos del 2008, los cruces son constantes.
El Espanyol reaccionó a nivel institucional a través de su vicepresidente. "No me tomo muy en serio estas palabras. Otro día dirá algo inteligente", comentó Carlos García Pont. Y también con una campaña en la que dejaba claro que el patrimonio de la entidad no se medía en euros sino en sus valores. 
 Otros deportistas pericos, como Ander Mirambell, olímpico en skeleton, también mostró su malestar. "No me imagino a Nadal o a Gasol hablando así. Hoy es un día triste para el deporte... Intentamos transmitir a las nuevas generaciones lo que significa DEPORTE...otros intentan ser protagonistas riéndose de los demás", aseveró.
Las palabras de Gerard Piqué han eclipsado el partido de esta tarde en el Camp Nou, pese a que el choque es importante para ambas entidades. El Barcelona pretende dejar finiquitada LaLiga esta semana, en la que se disputan tres partidos, y el Espanyol ambiciona ganar nuevamente fuera de casa, algo que sólo ha logrado en un encuentro este curso. Están, con 34 puntos, en mitad de la tabla.
Valverde no podrá contar con los lesionados Dembélé y Cillessen. El técnico, además, desveló ayer que Messi tuvo molestias en la sesión del jueves. No está clara su participación en el once. Luis Suárez también está en la lista.
Rubi, por su parte, tiene una lista de bajas más amplia. El técnico no podrá alinear esta tarde a Sergi Darder por sanción, y a David López, Óscar Duarte, Piatti y Ferreyra por lesión. El foco está en Wu Lei, quien a pesar de una laringits apunta al once. Medio centenar de periodistas asiáticos han cubierto las sesiones del Espanyol gracias al impacto del delantero chino. 
