Chivas destituye a José Cardozo tras caer ante Pumas
Nueve meses duró la aventura de José Cardozo en Chivas. Este domingo se acabó la paciencia de la directiva rojiblanca tras caer 2-1 en Ciudad Universitaria; el estratega paraguayo es destituido por acumular cinco partidos al hilo sin triunfo en el Clausura 2019. 
Chivas no prueba las mieles del triunfo desde el 16 de febrero, cuando se impuso al Atlas en el Clásico Tapatío de la séptima fecha. Saldo negativo para el guaraní, sumó ocho éxitos, nueve igualadas y 12 derrotas en nueve meses como estratega del conjunto rojiblanco. Con apenas un 40 por ciento de efectividad. 
A un técnico de alcanzar la marca impuesta en el Apertura 2017 con nueve técnicos cesados. Hasta ahora ocho en el presente certamen: Pako Ayestarán, David Patiño, Enrique Meza, Rafa Puente del Río, Roberto Hernández, Hernán Cristante, Guillermo Hoyos y José Saturnino Cardozo.
En el mismo comunidcado, la entidad tapatía informó que Alberto Coyote, entrenador con paso en la categoría sub 20 del equipo asume las riendas del Rebaño como estratega interino. 
