Instinto de supervivencia
Solo han pasado dos años desde la última victoria del Valencia contra el Real Madrid en Mestalla. Sin embargo, parecen muchos más por cómo ha cambiado la plantilla blanquinegra en solo dos cursos. Del once titular de aquel partido, disputado el 22 de febrero de 2017, solo quedan Garay, Parejo y Gayá (que disputaron los 90 minutos), a los que hay que añadir a Carlos Soler que había sido promocionado al primer equipo dos meses atrás y que entró en la segunda parte. Rodrigo no pudo jugar por una fractura de tobillo que lo tuvo alejado de la competición casi hasta el final de la temporada.
El entrenador circunstancial del Valencia era Voro, team manager ahora en el primer equipo y, además de Jaume Doménech en el banquillo, también estaba en proceso de ascender al primer equipo Toni Lato. Nadie más. No queda más rastro de aquel Valencia ni en el vestuario ni en los despachos, ya que ese curso acabó con la dimisión de la presidenta Layhoon Chan y la llegada de Anil Murthy, además del fichaje de Mateu Alemany, que apostó por Marcelino para el banquillo y que precipitó posteriormente la caída del director deportivo José Ramón Alexanco.
Los protagonistas de aquel encuentro -los goleadores Zaza y Orellana- que habían llegado a Mestalla para reforzar el equipo en el mercado de invierno, están ahora en el Eibar y el Torino respectivamente. Fue una afortunada coincidencia que el partido, fijado en el calendario para el 18 de diciembre, tuviera que retrasarse a febrero por la disputa del Mundialito, que ganó el Madrid. El Valencia había mejorado sus prestaciones con esos dos meses y contó con dos jugadores decisivos que no habría tenido en la fecha oficial.
En los últimos 20 años el Valencia ha ganado 6 veces en Mestalla al Madrid -Ranieri, Benítez (2), Emery, Nuno y Voro, por 10 victorias visitantes.
