El 'viaje' de Rice: de 'cazafotos' a 'escudero' de Kane en Inglaterra
La carrera de Declan Rice parecía tambalearse cuando el Chelsea prescindió de él por problemas de crecimiento. Corría el año 2014 cuando, por entonces, Rice firmó por el West Ham y se fotografió con un joven Harry Kane que aún no había dado el salto a la selección absoluta inglesa.
El destino, sin embargo, les ha vuelto a reunir, cinco años después, en un mismo vestuario. Rice y Kane reeditaron la fotografía de igual a igual después de que el prometedor mediocampista del West Ham debutara con Inglaterra: se estrenó jugando 27' en la victoria contra la República Checa (5-0) y jugó de titular en la goleada sobre Montenegro (1-5).
El propio Rice colgó la foto en Twitter: "De pedirle una foto a Harry Kane en 2014 a que sea mi compañero con Inglaterra en 2019. ¡Menudo viaje!", tuiteó. 
Una convocatoria no exenta de polémica. Rice, de 20 años, ya había disputado tres amistosos con Irlanda cuando decidió dar marcha atrás y representar a Inglaterra. De hecho, se ha visto obligado a salir a la palestra y pedir perdón por un 'mensaje pro IRA' que publicó en redes sociales cuando representaba a 'The Green Army'.
