¿Qué deben hacer Juventus y PSG para ser campeones este fin de semana?
El final de la temporada se acerca en el fútbol europeo y las grandes Ligas comienzan a definirse. Con la Premier y la Bundesliga más comprimidas que nunca y el Barcelona buscando sentenciar LaLiga ante el Atlético la próxima jornada, Juventus y PSG se preparan para cantar el alirón. Han dominado durante todo el curso la Serie A y la Ligue 1... pero están a un paso de dar el golpe definitivo este fin de semana.
La derrota (2-1) del Nápoles en casa del Empoli deja a la Juventus al borde de ganar su octavo 'Scudetto' consecutivo. En la historia de las grandes Ligas, nadie ha encadenado más alirones seguidos que los 'bianconeri' (siete, todos desde la 2011-12) y el Olympique Lyon en Francia (siete Ligue 1 entre 2002 y 2008).
Los 'bianconeri' están a un paso de hacer historia. Los 18 puntos que sacan al 'Napoli' tras 30 jornadas son la mayor diferencia en la historia del torneo desde que las victorias valen por tres puntos. Con 24 por jugarse, la próxima jornada pueden ser campeones. Si el sábado (18.00 horas) ganan al Milan en Turín y el domingo (20.30) el Nápoles pierde en San Paolo ante el Genoa serán campeones. La Juve sacaría 21 puntos al segundo con 21 por disputarse con el golaverage particular a favor (ganaron los dos partidos al Nápoles). Con sólo una derrota y tres empates en toda la Lega, los de Allegri ya se preparan para levantar el título... otra vez y más pronto que nunca.
El PSG no ha tenido competencia en toda la Ligue 1. El conjunto parisino, a lomos de Mbappé, Neymar, Cavani y compañía, ha sido un rodillo que apenas ha cedido dos empates y una derrota. Con un partido menos que el Lille y 20 puntos sobre los 'Dogos', en el Parque de los Príncipes ya están enfriando el champagne.
Si el Lille, segundo, no vence en su visita al Reims (15.00) el domingo y el PSG gana (21.00) al Estrasburgo en casa serán campeones. La distancia de 22 o 23 puntos que les sacarían sería ya insalvable y los parisinos conquistarían de nuevo el campeonato galo.
