Hasselbaink respalda a Hudson-Odoi: "Se merece ser titular en el Chelsea"
Las buenas sensaciones que ha dejado Callum Hudson-Odoi en su estreno con Inglaterra -debutó contra República Checa y dio una asistencia, ya como titular, frente a Montenegro- han provocado que mucha gente se pregunte por qué no tiene más protagonismo en el Chelsea. 
El extremo, de 18 años, ha disputado 23 partidos -15 como suplente- en los que ha ofrecido un buen rendimiento: cinco goles y cuatro asistencias. Sin embargo, se niega a renovar -acaba contrato en 2020- y eso le está pasando factura. En Premier, de hecho, aún no se ha estrenado como titular. El Bayern llegó a ofrecer más de 35 millones por él en invierno, pero el Chelsea los rechazó a la espera de poder llegar a un acuerdo.
El debate sobre su titularidad en los 'blues', sin embargo, está en la calle y el último en posicionarse ha sido el exrojiblanco Jimmy Floyd Hasselbaink, también ex del Chelsea: "Podría levantar al equipo de una forma diferente y darle otra dimensión. El Chelsea debería promocionar más jóvenes. Yo diría que Hudson-Odoi se merece una oportunidad". 
Para Hasselbaink, en declaraciones a la 'BBC', está claro que Hudson-Odoi merece ser titular. "Se le debe dar una oportunidad porque los otros jugadores que actúan en su posición no están bien en este momento. El único que realmente está dando lo mejor de sí es Eden Hazard", comentó el exentrenador de Royal Antwerp, Burton Albion, Queens Park Rangers y Northampton Town.
