Jacobo Díaz, el talento canario forjado por el Estudiantes que triunfa en la NCAA
El baloncesto español quedó sin representación masculina en el prestigioso March Madness de la NCAA, pero eso no quiere decir que no sigan siendo protagonistas en Estados Unidos. En la segunda división de la liga universitaria, el canario Jacobo Díaz ha sido incluido en el All American Team, es decir, entre los mejores jugadores de toda la categoría.
Este ala-pívot de 22 años y 2,10 metros de altura ha completado una temporada sensacional con Indiana University of Pennsylvania promediando 18 puntos, 9,2 rebotes, 2,8 asistencias y 1,6 recuperaciones por partido en su último año universitario. Dichas cifras también le harán participar en el All Star de la Division II que pone la guinda a la campaña.
'Cobo', como le conocen en los Crimson Hawks, pasó por las categorías inferiores del Movistar Estudiantes durante tres años antes de jugar en la LEB Plata de la mano de la CBA (Canarias Basketball Academy).
Una vez concluido el periplo universitario, su intención es jugar al baloncesto de forma profesional tal y como reconoció en una entrevista para Radio MARCA Tenerife al principio de esta temporada: "Mi intención es tratar de ser profesional en el mundo del baloncesto, ya sea en España u otro sitio", declaró.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
