Otro 'show' de Antokounmpo que dispara las alarmas en Milwaukee
Los Milwaukee Bucks siguen ganando, pero la factura empieza a ser alta. Con la enfermería llena, Giannis Antetokounmpo ha disparado todas las alarmas en la franquicia de Wisconsin. Una acción a menos de ocho minutos para el final ante los Clippers agravó sus problemas en el tobillo, le envió al banquillo y ya no volvió a salir más.
"Con una torcedura de tobillo te sueles perder partidos, pero a mí no me gusta perderme partidos", explicó Giannis. "Voy a trabajar en recuperarme mientras juego. Estoy preparado para jugar hasta que el entrenador Budenholzer me diga que pare".
En realidad, 'Anteto' lleva dos semanas con serios problemas en ese tobillo. Y ante los Clippers no hizo otra cosa que empeorar su situación. Eso sí, ni las molestias físicas le frenan porque acabó con 34 puntos y 9 rebotes.
El griego hubiera anotado más, pero su ausencia la cubrió Khris Middleton, que logró su mejor marca de la temporada con 39 puntos y 8 rebotes. Eric Bledsoe aportó 15 en la cuarta victoria seguida del líder del Este.
Doc Rivers quedó impactado por el rendimiento de Antetokounmpo y dijo que él y James Harden deberían compartir el premio MVP y así "todo el mundo sería feliz. Es un jugador asombroso que no tiene en cuenta el show. Cada partido es una competición para él. Es lo que más me gusta de él".
Wayne Ellington había pasado desapercibido desde que fichó por los Pistons como agente libre en febrero. Hasta hoy. Sus 17 puntos en el tercer cuarto, de los 25 que anotó, le colocan en primera plana y explican la insistencia de Dwyane Casey por ficharle. El trabajo de Ellington ayudó a Detroit a ganar a Orlando y seguir en puestos de privilegio.
Blake Griffin hizo 20 puntos y 10 rebotes, Andre Drummond aportó 18 puntos, 18 rebotes y seis tapones e Ish Smith logró 15.
Es la décima victoria de los Pistons en Detroit. La derrota saca de los puestos de Playoffs a los Magic a favor sus vecinos de Florida. Los Heat se meten tras ganar a los Mavs.
Aunque en el Este las apuestas giran en torno a los Bucks y a los Raptors, harían bien en preocuparse también por los Sixers. El equipo de Philadelphia y, sobre todo Joel Embiid, parecen en plena forma con la llegada de los Playoffs. El pívot fue el mejor de la NBA en la noche del jueves tras firmar 39 puntos y 13 rebotes y además entró en la historia de su equipo.
Embiid, que lideró a su equipo a la victoria ante otro equipo e Playoffs como los Nets, 123-110, se convirtió en el primer jugador de los Sixers desde Charles Barkley (5 en 1991-92) en acabar cinco partidos con al menos 30 puntos, 10 rebotes y cinco asistencias en la misma temporada.
El partido, que puede repetirse pero con los Playoffs como escenerio, tuvo también a J.J. Redick, 18 puntos, y Ben Simmons, 16, como protagonistas.
Cortado por los Bucks, Christian Wood agradeció la confianza de los Pelicans para lograr 25 puntos, nueve rebotes y tres robos y facilitar la victoria de su equipo sobre los Kings, 121-118.
Aunque para Nueva Orleans, Julius Randle fue el MVP del partido con 34 puntos y 11 rebotes, además de anotar la canasta que sellaba la victoria de su equipo.
Buddy Hield fue el protagonista en los Kings. Primero porque se erigió en su mejor anotador con 27 puntos. Pero segundo porque falló el triple sobre la bocina que hubiera enviado el choque a la prórroga.
