Los Wizards despiden a su presidente, Enie Grunfeld, tras 16 años en el equipo
Tras un año frustrante que comenzaron como uno de las alternativas a seguir en el Este y acaba con el equipo fuera de los Playoffs, los Washington Wizards han anunciado el despido de su presidente y mánager general Ernie Grunfeld.
"No hemos alcanzado nuestros objetivos de clasificarnos para los Playoffs, y aunque hemos jugado con algunos jugadores clave lesionados, tenemos una cultura de responsabilidad y búsqueda de caminos hacia resultados positivos", explicaba en un comunicado el dueño de la franquicia Ted Leonsis. "Quiero agradecer a Ernie sus servicios en los Wizards. Él y su familia han sido grandes líderes en nuestra comunidad y han trabajado sin descanso para convertirnos en una de las franquicias top de la NBA".
Grunfeld, que llegó al equipo capitalino en 2003, tiene un balance de 568-724 en 16 temporadas al frente de los Wizards.
Washington, que tenía muchas esperanzas puestas en esta temporada de convertirse en una de las alternativas de su conferencia, han tenido numerosas lesiones de algunos de sus jugadores más importantes como John Wall y Dwight Howard.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
