'The Special League One?': Francia especula con Mourinho como rival del PSG
José Mourinho busca destino. No ha dejado de afirmar desde que fue destituido del Manchester United el pasado mes de diciembre que no es hombre de años sabáticos. Quiere entrenar cuanto antes mejor y pasado el tren del Real Madrid, sus destinos se acotan. 
El diario L'Equipe se pregunta hoy sobre si José Mourinho está buscando acomodo en la Ligue1 francesa. 'The Special Ligue One?' se pregunta en su portada, analizando sus últimas declaraciones, en las que apunta al país galo como destino. 
"Si digo que no quiero ir a la Ligue1, no seré honesto contigo. Si digo que sí, se empezará a especular sobre los clubes que podrían interesarme, que tendrán un banquillo libre... Puedo volver a uno de los países que ya conozco (Portugal, Inglaterra, España, Italia) o intentar algo muy importante, que es trabajar en un quinto país y ganar todo como lo hice en otros lugares", afirmó en AFP y Bein Sports recientemente. 
A día de hoy, el único lugar acorde en Francia con el prestigio y los emolumentos del entrenador portugués es el PSG, pero por el momento Al-Khelaifi no piensa en el relevo de Tuchel. La temprana eliminación del equipo en octavos de final de la Champions ha dejado tocado al alemán, pero su predecesor en el cargo, Unai Emery, tuvo dos oportunidades antes de salir de París. 
De este modo, L'Equipe apunta a Lyon o Mónaco como posibilidades, Parece difícil imaginar a Mourinho en el Olympique de Lyon, un equipo que se caracteriza por un fútbol ofensivo y alegre y de jugadores jóvenes. Culturalmente, como dice L?Equipe, sería chocante. La continuidad de Bruno Genesio, actual entrenador, es aún dudoso y se debería saber en las próximas semanas. 
La vuelta de Leonardo Jardim al Mónaco, resucitándole desde los puestos de descenso, y con el mismo agente que Mourinho, Jorge Mendes, también hace difícil pensar en el portugués como entrenador en el Principado. 
Son especulaciones, pero la Ligue1, que ha ganado peso con la llegada de Neymar y la explosión de Mbappé, se frota las manos si al PSG le sale un rival como Mourinho.
