Adiós de Wozniacki, fin a la racha de Andreescu y poderío checo en Miami
El tenis femenino checo surgió como el gran triunfador en la octava jornada del Abierto de Miami al conseguir que tres jugadoras lograsen la clasificación a los cuartos de final con el triunfo que logró Karolina Pliskova, quinta cabeza de serie, en el ultimo partido de la sesión nocturna.
Pliskova tuvo que superar la pérdida del primer set para luego ganar por 2-6, 6-3 y 7-5 a la kazako Yulia Putintseva, que había sido la verdugo de la letona Anastasija Sevastova, undécima cabeza de serie.
La rival de Pliskova en los cuartos será su compatriota Marketa Vondrousova, 59 en la clasificación mundial, quien superó en los octavos a la alemana Tatjana Maria por 6-4 y 6-4.
La sesión nocturna también dejó a Qiang Wang, decimoctava cabeza de serie, como la ganadora del duelo de tenistas chinas al imponerse por 7-5 y 6-4 a Yafan Wang, quien eliminó en la tercera ronda a la estadounidense Danielle Collins, vigésimo quinta favorita.
Su rival en los cuartos será la gran favorita, la rumana Simona Halep, segunda cabeza de serie, que venció con facilidad por 6-3 y 6-3 a la estadounidense Venus Williams, exnúmero uno del mundo.
Otra de las grandes favoritas al triunfo final, la checa Petra Kvitova, tercera favorita, venció por 6-3 y 6-3 a la francesa Caroline García (19) y logró el pase a los cuartos de final. Su rival será la joven australiana Ashleigh Barty (12) que se impuso por 4-6, 6-3 y 6-2 a la holandesa Kiki Bertens, séptima preclasificada.
Mientras que la veterana taiwanesa Su-Wei Hsieh, vigésima séptima cabeza de serie, se mantuvo como la verdugo de las grandes favoritas al título al vencer por 6-3, 6-7 (0) y 6-2 a la danesa Caroline Wozniacki, decimotercera favorita, y logró el pase a los cuartos de final.
La rival de Hsieh en los cuartos será la estonia Anett Kontaveit, vigésimo primera favorita, que ganó por 6-1 y 2-0 (retirada) a la joven promesa canadiense y actual campeona del Indian Wells, Bianca Andreescu, que se lesionó, tras haberse disputado 56 minutos de partido.
El duelo entre Hsieh y Kontaveit será el segundo como profesionales con ventaja de 1-0 para la tenista estonia.
Mientras que la derrota le costó a Andreescu, de 18 años, cortar su racha de 10 triunfos consecutivos que había obtenido por primera vez en el circuito de la WTA, incluidos los dos que logró ante la alemana Angelique Kerber, octava favorita, el primero en la final de Indian Wells y el segundo en la tercera ronda del Abierto de Miami.
"La eliminación me va a permitir darle descanso a mi cuerpo y llegar a la competición de arcilla recuperada", comentó Andreescu al valorar la pérdida del partido. "Es mi superficie favorita porque te puedes deslizar con más facilidad, así que estoy entusiasmada"
