Sarabia participa en parte del entrenamiento pero sigue siendo duda
Joaquín Caparrós continúa recuperando efectivos en los entrenamientos previos al choque del próximo domingo contra el Valencia. Por ejemplo, aunque todavía entre algodones, a Pablo Sarabia. El madrileño se ha sumado al grupo en la sesión de este jueves.
No obstante, sólo ha trabajado parcialmente y su presencia ante los de Marcelino es todavía una incógnita. Sarabia se perdió el último partido liguero contra el Espanyol y el de la Europa League ante el Slavia lo disputó ya tocado. Y es que en la previa del mismo sufrió una rotura en los isquiotibiales.
Además, han sido altas en la sesión celebrada en la Ciudad Deportiva los internacionales Jesús Navas y Simon Kjaer, mientras que Vaclik sigue de baja. Con ello, la presencia del checo parece muy complicada para el duelo contra el Valencia.
