"Soy muy florentinista, aunque este verano se equivocó"
Steve MacManaman atendió a La Galerna en una extensa entrevista en la que repasó todos los temas de actualidad que rodean al Real Madrid.
Sobre el pobre rendimiento de los británicos en LaLiga, el inglés se mostró claro: "La Premier paga tradicionalmente muy buenos sueldos, los clubes tienen grandes instalaciones... Por eso no muchos ingleses emprenden la aventura, y a veces los que la emprenden no son los más preparados para ello. No siempre hemos exportado los jugadores más exportables. Pero si eres lo suficientemente bueno en Inglaterra, lo serás en cualquier otro campeonato. Si Harry Kane se fuese a jugar a Europa, sería un éxito total. Si Sterling se fuera a jugar a España, sería otro éxito. Necesitas que los que emigren tengan la actitud adecuada para ello. Lo que pasa es que algunos de los mejores quieren quedarse aquí porque sus vidas están muy asentadas en sus clubes y sus ciudades. Kane triunfaría en el Madrid, pero no le veo saliendo del Tottenham".
Sobre si Bale se puede quedar o no, fue optimista: "Ha sido un éxito en el Madrid. No sé cómo es la cosa con el público o con la prensa. Lleva cinco años allí, éste es el sexto, y me consta que es muy feliz y se quiere quedar allí. La respuesta más honesta a esa pregunta es que no lo sé, Jesús. Sé que en efecto Bale se quiere quedar. Además, está bien pagado en el Madrid y el abonar su sueldo no está al alcance de cualquier club. Él se quiere quedar, pero no sé si Zidane y Florentino tendrán otra cosa en mente".
Respecto al regreso de 'Zizou': "Sí. El hecho de que se marchara, unida a la partida de Cristiano sin nadie sustituyéndole, fue un shock enorme. Enorme. Nada de eso tenía ningún sentido. Asumo que, si ha vuelto, es porque le han garantizado mando total respecto a altas y bajas, que es exactamente lo que debe suceder si eres el manager. Y desde luego lo merece, ¿no? Tres Champions en dos años y medio. Es una pasada".
Ve el adiós de Cristiano como un error: "Seguramente sintió algunas interferencias. No sé si intuyó que Cristiano se iba y que no iba a ser reemplazado. Si lo intuyó, probablemente hizo bien en irse porque es evidente que si dejas marchar a alguien que ha dado el rendimiento de Cristiano y no traes a nadie en su lugar, vas a tener problemas, ¿o no?". 
Sobre si no suena como un gran florentinista: "(Enfático). No, no, no, no. De eso nada. ¡Soy muy florentinista! 4 Champions en 5 años, 3 de ellas seguidas. Ahora ha traído a Zizou de vuelta. ¿Cómo no voy a estar a favor del hombre que hace posibles estas cosas? Solo apunto a las razones por las que este año ha sido tan malo. Cualquiera podía ver venir las consecuencias de dejar ir a Cristiano sin buscar un sustituto. Pero no tengo ningún problema con Florentino. Le saludo siempre cuando voy para allá. Florentino es un hombre de éxito, como lo son todos sus colaboradores cercanos del club".
