Bigas se pierde la cita del Ciutat de Valencia
Se le acumulan los problemas a José Luis Mendilibar en la retaguardia. A la baja de Anaitz Arbilla, que el miércoles fue operado en Suecia del tendón rotuliano y no volverá a jugar en lo que queda de curso, se suma la ausencia de Pedro Bigas por culpa de unos problemas musculares.
Mendilibar sólo cuenta con Iván Ramis y Paulo Oliveira para el eje de la zaga. Bigas era el principal candidato para sustituir a Arbilla, pero no viajará a Valencia para medirse al Levante. No obstante, el central mallorquín no está descartado para el encuentro del próximo miércoles en Ipurua ante el Rayo Vallecano.
Oliveira será el encargado de acompañar a Ramis en el centro de la defensa. El futbolista luso no está teniendo tanto protagonismo como en la campaña de su aterrizaje en el fútbol español y la recta final del campeonato se presenta como una oportunidad de oro para revertir su complica situación. 
Está bajo mínimos el Eibar en defensa y por eso Mendilibar también ha barajado la posibilidad de situar a Sergio Álvarez como central. No sería la primera vez que el preparador vizcaíno sitúa al ex del Sporting de Gijón en la retaguardia. Por detrás de Diop, Jordán y Escalante en la sala de máquinas, el asturiano ve opciones de minutos en una posición que no es la suya.
