Pablo Andújar: primer challenger del año y tercero de nuestro tenis
El inicio del calendario español de torneos challenger ATP ha venido acompañado por el tercer triunfo español de la temporada en este categoría la 'segunda división' o 'trampolin' a la categoria del tenis profesional masculino, Pablo Andújar se hizo con el triunfo en la final del Casino Admiral Trophy jugado en la histórica pista Manolo Santana del club Puente Romano de Marbella. El tenista conquense, que llegaba a Marbella tras jugar las semifinales del torneo de Santiago de Chile, en la misma categoría, consiguió un triunfo de prestigio venciendo al primer favorito, Benoit Paire en tres sets, por 4-6, 7-6 (1) y 6-4, salvando una bola de partido.
Pablo llegaba a este torneo en el 88 de la ATP y salió del mismo en el 70. Paire era el 67. Un cuadro de buena calidad para un torneo que corresponde al primero de los aportados por la Federación Española de Tenis para proporcionar competición de calidad a nuestras promesas y tenistas de un segundo escalón competitivo, en disposición de dar un salto al primero. Además del título de Pablo hay que reseñar la presencia de Pedro Martínez Portero en las semifinales (cedió ante Paire), y la de Alejandro Davidovich en la misma ronda, cayendo ante el propio Andújar. El canario David Vega se asomó a las semifinales de dobles. Para Pablo Andújar este es noveno challenger de su carrera, demás de cuatro títulos ATP.
El triunfo de Pablo Andújar es el tercero del tenis español en esta categoría esta temporada, tras los logrados por Marcel Granollers en Da Nang (Vietnam) y Enrique López Pérez en Zhuhai (China). Además, Roberto Ortega jugó la final de Coblenza (Alemania) y Alejandro Davidovich la de Bangkok (Tailandia). Por naciones, España ocupa el segundo lugar en cuanto a títulos, tras Estados Unidos (cinco) y Francia (cuatro), e igualada con Italia. 
El circuito Challenger español seguirá esta semana en la Academia JCFerrero-Equelite.
