Casemiro: "Zidane no se fue nunca del Real Madrid, es algo más que un entrenador"
Casemiro ya es una de las voces autorizadas del Real Madrid. Acumula partidos y experiencias vestido de blanco madridista y como él mismo afirma: "Estamos enfadados porque cuando perdemos no se puede estar de otra manera". El centrocampista piensa en equipo y antepone el rndimiento de todos, tanto en el éxito como en el fracaso. "Todos ganamos y todos perdemos", afirma el centrocampista en entrevista a MARCA en el despacho de de 'Best of You', su agencia de comunicación.
