El Barça hará este año su gira de pretemporada por Asia
El Barcelona no hará este año la gira de pretemporada por Estados Unidos. La idea del club es viajar este verano a Asia en una gira cuyas fechas están todavía por definir. En un principio, la intención del club es realizarla en la segunda quincena de julio. Y hay dos partidos previstos, uno frente al Chelsea y otro con el Kobe donde juegan Iniesta y Villa.
El problema para cerrar las fechas es que el Barcelona en este momento tiene que saber si tiene que jugar las dos Supercopas, ya que sigue con opciones de disputar tanto la nacional como la europea. Mientras no se sepa, el club no cerrará de manera definitiva los compromisos.
El Barcelona suele alternar sus pretemporadas entre Estados Unidos y Asia. En ambos continentes tiene un gran número de seguidores y es vital la promoción del club a nivel comercial. La pasada campaña disputaron la International Champions Cup y este año toca ir a Japón y China. 
