Broncano le pregunta a Piqué "¿cuánto has follado?" y Gerard contesta "¿cuentan las del Bernabéu?"
Gerard Piqué se autoinvitó al 'La Resistencia' de #0 y su cara a cara con David Broncano no defraudó.
Uno de los momentos más esperados de la visita del central del Barcelona al programa era la mítica pregunta de Broncano de "¿cuánto dinero tienes?", pero sorprendió que tras preguntárselo acabasen hablando de... ¿sexo en el Santiago Bernabéu?
David Broncano a Gerard Piqué: "¿Cuánto dinero tienes? ¿Cuánto has follado en el último mes en veces exactas?".
Gerard Piqué: "¿Cuentan las del Bernabéu?".
Gerard Piqué: "Ahora en serio... voy sobrado en las dos. ¿Qué te pone más saber de mí?".
David Broncano: "Yo hablo por España... el dinero. ¿Quieres ponerlo en contexto?".
Gerard Piqué: "En patrimonio tengo más que el prespuesto del Espanyol de este año".
David Broncano: "El presupuesto del Español de este año es 57 millones de euros".
Gerard Piqué: "No es 57... es mucho más. ¡Es que lo he mirado antes!".
