GH Dúo: La llamada de Kiko Rivera a Isabel Pantoja en su semana más dura
Kiko Rivera vivió con la llamada de Isabel Pantoja uno de sus momentos más emocionantes dentro de su estancia en la casa de 'GH Dúo'. El dj llamó a su madre tras ganar la prueba semanal y salió visiblemente emocionado tras su conversación, ya que no había tenido contacto con ella desde hace tres meses, cuando entró en la vivienda de Guadalix de la Sierra.
Considerado uno de los grandes favoritos a ganar esta primera edición del concurso, Kiko Rivera escuchaba con atención las palabras de la tonadillera. "Cariño, escúchame. Muchísimas felicidades vida mía. Te estamos apoyando a muerte. Te veo 24 horas al día. Te quiero, te amo. La abuela está bien. Ganes o no ganes, para mí y para muchísima gente eres el ganador (...) Estoy orgullosa de ti desde el día que te parí", confesó la artista.
"Espero que te sientas muy orgullosa de mí. Voy a seguir hasta el final. Dile al tito que lo amo", respondió él. "De verdad, gracias por esta llamada. Me ha ayudado muchísimo. Necesitaba hablar con mi madre y saber cómo se sentía. Doy las gracias al programa por haber vuelto a confiar en mí", confesaba muy emocionado Rivera tras finalizar su llamada.
