Lucas Olaza es el número 28 de esta temporada
Lucas Olaza no terminó de la mejor forma posible el año 2018 al perder con Boca Juniors la final de la Copa Libertadores. Y el lateral uruguayo tampoco tuvo el inicio soñado en este 2019 al tener que esperar casi dos meses para poder jugar su primer partido oficial con un Celta que le incorporó a su plantilla en el pasado mercado de invierno.
La lesión de Juncà le permitió debutar con los vigueses hace dos días ante el Villarreal. Y Olaza no desaprovechó la ocasión para ganarse a su técnico que calificó de "excelente" su actuación, así como a la grada de Balaídos. Su debú ha supuesto que sea el vigésimo-octavo futbolista que alinea el Celta esta temporada en competición oficial.
Iván Villar -tercer portero que esta jugando con el filial- y Radoja -castigado por la directiva a estar en la grada por su negativa a renovar- son los únicos futbolistas que permanecen inéditos. Olaza es el último de una larga lista en la que están el delantero Apeh (Celta B) así como Roncaglia, Junior Alonso, Mazan y Eckert que se fueron en enero.
En estos dos últimos meses e inmediatamente antes que Olaza, también debutaron Boudebouz y Hoedt (refuerzos de invierno) así como Apeh a quién se subió del equipo filial cuando Iago Aspas estaba lesionado. Difícilmente está lista se verá aumentada con nuevos jugadores en lo que resta de temporada. Los dos jugadores del plantel celeste que llevan más tiempo sin competir son el ahora meta suplente Sergio Alvarez que compareció por última vez (Copa del Rey, ante la Real Sociedad) el 5 de Diciembre de 2018 y el turco Emre Mor que jugó los últimos minutos del Celta-Valencia del pasado 19 de Enero.
