Morata-Borja Bastón: Un duelo por el 9 desde la infancia
Álvaro Morata y Borja Bastón se medirán por primera vez en Primera después de haber cruzado sus caminos únicamente en el Huesca-Real Madrid Castilla (2-2) de la temporada 12-13 de Segunda. Sin embargo, su duelo viene de lejos, pero no precisamente como rivales, pues el hoy delantero del Alavés fue uno de los principales responsables de que el 9 actual del Atlético abandonara su cantera.
Morata y Borja integraban dos de las tres plazas del tridente con el que el Cadete B de Koke, Cedric, Sergio Marcos y compañía, dirigido por Armando de la Morena, se paseaba sin rival. Sin embargo, las perspectivas de futuro que el club tenía para uno y otro no convencían a Álvaro en vista de que era Bastón el considerado por entonces como joya de la cantera.
La incertidumbre sobre quién sería el técnico al año siguiente en el Cadete A acabó por empujar a Morata a comprometerse con el Getafe. Para cuando se anunció que De la Morena y su segundo José Luis Jiménez (entrenador que había tenido Álvaro en sus primeros años) daban el salto junto a aquella prometedora generación, ya era demasiado tarde: la palabra dada en el club azulón prevalecía sobre el arrepentimiento, así que resultarían inútiles las conversaciones para dar marcha atrás.
Así que mientras Morata pasaría a convertirse en rival, primero vestido de azulón y después como estandarte blanco, la hoja de ruta marcada en el Atlético acabaría cumpliéndose fielmente, pues después de seguir escalando peldaños como el 9 que se vaticinaba, Borja Bastón acabaría debutando con el primer equipo. 
Sin embargo, a los 23 minutos se rompía el cruzado y ya no volvería a disfrutar del sueño más, a pesar de sus continuas idas y venidas entre cesión y cesión. Algo que sí disfruta ahora Morata, aunque tuviera que dar un rodeo muy grande.
