"Quizá ni Mercedes sabe por qué dominó en Australia"
"A lo mejor, incluso Mercedes no sabe por qué estuvo tan adelante en Melbourne", con esta frase ilustra Helmut Marko, el cambio de fuerzas inesperado que se vio en la primera cita del año, en el Gran Premio de Australia, y que podría variar de nuevo este fin de semana en Bahreín.
"Estamos bien en términos de motor, pero lejos del punto optimo que puede dar nuestro chasis. Se vio en Australia, con Verstappen, dejando líneas negras en la pista, como si fuera un coche de rally-cross", señala en declaraciones recogidas por 'Autosport.com'. "No es nada que no se pueda solucionar en un espacio corto de tiempo", añade el asesor ejecutivo de Red Bull Racing.
"Lo llamaremos el 'efecto Melbourne'. La temperatura de la pista era entre 40 y 44 grados, es decir, 15 más que en Barcelona. Creo que el nivel de potencia verdadero de los equipos se verá en los siguientes circuitos, que son más significativos, como Bahréin y China", sostiene Marko.
