El Iberostar Tenerife se jugará la Champions en Amberes
La Final Four de la Basketball Champions League 2019 se celebrará en la ciudad belga de Amberes. El Telenet Giants Antwerp ejercerá de anfitrión en la tercera final de esta competición que se celebrará del 3 al 5 de mayo y se jugará en el Sportpaleis, que cuenta con una capacidad ara 18.500 espectadores, la mayor de los cuatro clasificados.
El sorteo que determinará los emparejamientos entre Brose Bamberg (ALE), Iberostar Tenerife (ESP), Segafredo Virtus Bologna (ITA) y Telenet Giants Antwerp (BEL) se celebrará el próximo miércoles 10 de abril en Amberes y a continuación se dará a conocer información sobre la venta de entradas.
"Estamos muy emocionados con que Amberes acoja la tercera Final Four de la Basketball Champions League. Hemos podido comprobar el entusiasmo por parte del club y la pasión de sus seguidores y aficionados. Estamos entusiasmados con la posibilidad de poder conceder esta Final Four a este impresionante escenario y que sea en la casa de la increíble Cenicienta de esta magnífica temporada", apunta Patrick Comninos, CEO de la Basketball Champions League. "El equipo local empezó la ronda de clasificación previa y ahora va a albergar uno de los eventos más importantes en uno de los pabellones más impresionantes de Europa en una ciudad con larga tradición de organizar eventos de alto nivel", añade. "En este fin de semana de mayo veremos la participación de cuatro equipos procedentes de cuatro ligas y países distintos y garantizarán un evento único para todos los aficionados en Europa", subraya Comninos.
"Es un honor para nuestro club poder ser los anfitriones de la Final Four de la Basketball Champions League. Estamos viviendo una temporada improbable ganando la Copa y ahora teniendo la oportunidad de poder jugar con equipos top en Europa", apunta Roger Roels, presidente del Telenet Giants Antwerp.
