El Almería se empeña y se afana en afinar la puntería
Los goles se han convertido en una de las deudas pendientes del conjunto rojiblanco durante esta temporada. Se le están resistiendo más de la cuenta a los de Fran Fernández. De hecho, se han convertido en el octavo peor equipo realizador de la categoría, igualando los números del Elche, con 33 tantos en lo que va de Liga.
Los andaluces no han visto portería en las dos últimas jornadas y acumulan un total de 11 encuentros sin hacer ningún gol. A pesar de estos registros, a estas alturas de curso, los indálicos han mejorado su bagaje anotador con respecto a las últimas cuatro temporadas. 
Para recordar a un Almería con el mismo número de tantos habría que remontarse al curso 2013/14, cuando militaba en Primera división. Su mejor temporada en cuanto a goles se refiere fue en la 2012/13, donde hicieron 53 en los primeros 31 partidos. 
El delantero alicantino, que es la referencia en ataque, se ha convertido en el noveno máximo goleador de la categoría con nueve tantos. El ariete, que acumula dos jornadas consecutivas sin ver portería, es el máximo artillero de su equipo. Le sigue el mediapunta Juan Carlos Real, con ocho dianas.
