Lucas redondea el once más caro de la historia: 1.159 kilos
Sería el once deseado por cualquier dirigente de fútbol, pero ni siquiera el equipo más poderoso sería capaz de jugar en un mismo equipo este elenco de megacraks. Son los once jugadores más caros de la historia en cada demarcación. Quien quisiese ficharlos necesitaría tener en caja 1.159 millones de euros. Kepa; Lucas Hernández, Virgil Van Dijk, Laporte; James Rodríguez, Pogba, De Jong, Coutinho; Mbappé, Cristiano Ronaldo y Neymar. En esta relación de estrella no figura el nombre de Leo Messi porque el Barça no tuvo que pagar traspaso cuando ingresó de pequeño en La Masia. 
Francia es el país con más presencia en este once. Tiene cuatro representantes, Además hay dos brasileños, dos holandeses, un colombiano, un español y un portugúes.
El traspaso más caro pagado por un portero se produjo esta misma temporada El Chelsea desembolsó 80 millones de euros para fichar al entonces portero del Athletic Kepa Arrizabalaga. Superaba los 62,5 millones que gastó el Liverpool para hacerse con el brasileño Alisson.
El récord en los defensas los mantiene Virgil Van Dijk. El Liverpool pagó 85 millones de euros para incorporar a sus filas al central holandés, que militaba en el Southampton. 
En segundo lugar aparece Lucas Hernández. El francés dejará el próximo verano el Atlético de Madrid por el Bayer Múnich. 80 millones de euros tienen la culpa. Su juventud, polivalencia y expectativas de progresión han decidido al conjunto bávaro a pagar el importe de la cláusula.
El tercer defensa más caro de la historia es Aymeric Laporte. El francés fichó por el Manchester City a cambio de los 65 millones de euros que percibió el Athletic Club. El central se puso a las órdenes de Pep Guardiola en el mercado invernal de 2018.
En el centro del campo se lleva la palma Philippe Coutinho. El Barcelona se hizo con el brasileño por la friolera de 120 millones de euros más variables. 
Tras el azulgrana aparece Paul Pogba. El francés fichó por el Manchester United que tuvo que pagar por él 105 millones de euros a la Juventus para hacerse con uno de los mejores mediocentro del mundo.
Varios escalones más abajo que Coutinho y Pogba económicamente hablando se sitúan Frenkie de Jong y James Rodríguez. El holandés lucirá a próxima temporada los colores del Barcelona, mientras que el colombiano regresará, en principio, al Real Madrid, club que pagó en 2014 75 millones de euros. Esa misma cantidad ha pagado el Barça al Ajax por De Jong.
En la delantera son fijos Neymar jr, Cristiano Ronaldo y Kylian Mbappé. El brasileño llegó al París Saint-Germain por 222 millones de euros, el fichaje más caro en la historia del fútbol. El conjunto francés también hizo un gran desembolso por el un jovencísimo Mbappé que despuntaba en el Mónaco y que ya justifica los 135 millones que Nasser Al-Khelaïfi pagó por él.
Cierra la terna Cristiano. Su fichaje por la Juventus se tasó en 117 millones de euros. Una inversión importante por un futbolista de 34 años, aunque los números del portugués demuestran que el la apuesta del conjunto italiano fue un acierto.
No han podido entrar en el once del equipo más caro porque en sus demarcaciones había futbolistas que costaron más que ellos. En este hipotético banquillo se quedarían los delanteros Dembélé, con 105 millones, Gareth Bale, 101, y Gonzálo Higuaín, 90. Los centrocampistas Zidane (único jugador retirado que se mantiene entre los jugadores más caros) y Di María, con 75. El defensa Benjamin Mendy, 58 millones y el portero Alisson, 62,5.
