El Ibiza Marathon moviliza a más de 2.400 participantes en su tercera edición
El Ibiza Marathon presentó oficialmente su tercera edición, que comprende el 12K como en años anteriores y, ahora también, el 42K Relay (medio maratón por relevos 21K+21K), siendo una de las grandes novedades en 2019 del mayor evento deportivo de la isla. A ello se suma el Ibiza Kids Run CaixaBank, una prueba pensada para despertar el interés por la carrera a pie desde edades tempranas. Con todo, se espera que el 6 de abril se movilicen más de 2.400 participantes, lo cual representa un crecimiento de un 15'7% en comparación con el año anterior.
Así se ha explicado en el acto oficial de presentación que contó con la intervención de Francisco Larrey, director de las carreras; Carmen Ferrer, primera teniente de la alcaldía de l'Ajuntament de Santa Eulària des Riu; Agustí Perea, regidor d'Esports, Joventut i Festes de l'Ajuntament d'Eivissa; Pep Abrines, gerent de la Fundació per a l'Esport Balear; y Vicent Torres 'Benet', director general de Turismo del Consell d'Eivissa.
"Desde el Ayuntamiento de Santa Eulària des Riu consideramos que este evento es una fiesta del deporte que destaca por su trato exquisito a participantes. Además, este año se ha ampliado la oferta de carreras con el 42K Relay y el Ibiza Kids Run CaixaBank, por lo que llega a más gente", ha afirmado Carmen Ferrer. "En el Ayuntamiento de Ibiza también apostamos por este evento porque muestra Ibiza como lo que es: una isla para el deporte", ha completado Agustín Perea. "Desde la organización estamos muy satisfechos no solo por la evolución en positivo del censo, sino también por la especial buena acogida que estamos teniendo en otros países. Este año, por ejemplo, incluso contaremos con corredores de Estados Unidos. Nuestro objetivo es posicionar el Ibiza Marathon como la mejor experiencia running a nivel mundial", ha apuntado Francisco Larrey.
Siguiendo en esta línea, se ha destacado el carácter internacional del Ibiza Marathon y sus carreras paralelas. De hecho, los/as participantes que provienen de otros países representan un 17% más respecto de 2018. Es más: el censo del maratón está formado en casi un 74% por personas de hasta 49 nacionalidades diferentes. Por otra parte, también se ha hecho hincapié en la presencia de las mujeres, ya que un 40% del total son corredoras, lo cual es síntoma de la consolidación de la participación femenina en esta cita deportiva.
En lo que a competición deportiva se refiere, para maratón suenan con fuerza los nombres de Eliud Kibet Too y Martin Cheruiyot, quienes aspiran a superar sus mejores marcas personales: 2:11:25 y 2:18:11, respectivamente. En cuanto a categoría femenina, se ha citado a la atleta etíope Belainesh Yami Gurmu, que ha elegido el Ibiza Marathon para debutar en la máxima distancia de la carrera a pie. Respecto al 12K, Annass Bourass, José Carlos Añibarro, Antonio Franco (ganador de 2018), Ilaria Tersigni (ganadora de 2017 y de 2018) y la internacional Gema Martín, del Club Bilbao Atletismo Santutxu, se plantean como favoritos/as. Asimismo, Natacha López, la corredora valenciana de C.A. Cárnicas Serrano, competirá como embajadora del 42K Relay (maratón por relevos 21K+21K) junto a su marido, David Serrano.
El mayor evento deportivo de Ibiza contará este año con un despliegue organizativo integrado por más de 350 personas, cuyo objetivo es cuidar al máximo a los y las runners. Asimismo, destaca que en esta tercera edición se dispondrán 37 puntos de animación a lo largo de los circuitos y que se reforzará el servicio gratuito de autobuses para facilitar el traslado de participantes entre los puntos de salida y meta de las diferentes carreras en Ibiza, Santa Eulària des Riu y Santa Gertrudis.
"El Ibiza Marathon y sus carreras complementarias cumplen varias funciones muy importantes, como transmitir valores para una mejor sociedad, dar a conocer el patrimonio cultural y natural de la isla y adelantar la temporada, por lo que el motor económico se pone antes en marcha", ha argumentado Pep Abrines. "De hecho, tenemos un inicio de temporada turística por la puerta grande. Además, el Ibiza Marathon supone un impacto económico de casi dos millones de euros en la primera semana de abril", ha concluido Vicent Torres 'Benet'.
