Zidane, tan tranquilo con Varane
Varane tiene dudas sobre su continuidad en el Real Madrid. Después de haberlo ganado todo con la camiseta blanca y tras un año más irregular, al central le han entrado las dudas y piensa que podría haber llegado el momento de un cambio tras tocar la cima en el Bernabéu con sólo 25 años. Detrás de todo esto hay también un cierto malestar con el club al no sentirse valorado y seguramente las ofertas de grandes clubes de Europa, con mucho dinero, que quieren pescar en rio revuelto.
Lo que opina Zidane en este sentido era más que clave, no sólo porque va a confeccionar el nuevo proyecto, sino porque fue quien apostó por el joven central cuando apenas tenía 18 años y lo fichó del Lens tras pagar sólo diez millones. El entrenador del Real Madrid no fue tajante pero al menos dejó claro que él no tiene la sensación de que el defensa se quiera marchar o al menos que su información sobre la situación del jugador no corresponde a lo que ha salido en los medios.
Zizou parece que cuenta con él salvo que el central se lo deje claro, algo que por ahora y según se desprende de lo que apuntó el entrenador no ha ocurrido. "Aquí se habla mucho. La gente puede opinar, escribir y cada uno puede pensar. Lo único es lo que piensa el jugador y el jugador está muy bien aquí. Ocho años ya son los que está aquí, lo ha hecho fenomenal. No lo veo como se habla últimamente. Lo veo feliz, contento y metido, sobre todo, metido en lo que hace".
Cierto es que Zidane y Varane mantienen una buena relación y lo más probable e que el francés vuelva a tener que intervenir para zanjar el asunto. Habrá que ver si en esta ocasión todo queda arreglado.
