Lando Norris desvela la filosofía para el MCL34: "Es un coche más simple"
Lando Norris, sexto en el GP de Bahréin y primer piloto de MCLaren en puntuar este año, devela algunas de las bases del nuevo MCL34 y la filosofía que se ha aplicado en el coche de este año.
"Hemos tratado de hacer el coche un poco más simple este año. Se estaba complicando y había muchas cosas que conducían a partes diferentes. No era confuso, pero se estaba complicando", señala el inglés.
McLaren habría imitado así el concepto de coches como Haas o Force India, que con un presupuesto limitado son capaces de puntuar de forma asidua a lo largo de toda la temporada. "De alguna manera, retrocedimos un par de pasos para intentar avanzar y nos hemos dado a nosotros mismos una mejor base para comenzar", afirma en Sky Sports F1.
"Definitivamente vamos hacia adelante. Desde el año pasado, hemos dado pasos para ser consistentes: dos veces en la Q3, con dos oportunidades de obtener puntos y una sexta plaza. Creo que tenemos una mejor tendencia que la que teníamos el año pasado", asegura.
