El 'club de los cláusulas centenarias' busca destino
La dinámica del Barcelona B en 2ªB es un tanto irregular y no optará a plaza de play-off de ascenso a no ser que cambie el rumbo de la competición. La dirección deportiva no quiere que sus futbolistas más prometedores permanezcan en la división de bronce y puedan ver pausada su progresión. Pretenden colocar a un grupo de futbolistas que firmaron renovaciones con cláusulas de 100 o 200 millones.
Juan Miranda 
Fue el primero con una cláusula centenaria (200 millones). Le ganó la partida a Cucurella para ser el lateral izquierdo suplente de Alba e ir combinando sus apariciones en el primer equipo con el filial. Su actuación en el Ciutat de Valencia supuso un antes y un después para Valverde, que no ha vuelto a contar con el lateral andaluz. La idea del club es cederlo una temporada para que vaya cogiendo ritmo en el fútbol profesional. El Betis es el mejor colocado para obtener el préstamo.
Oriol Busquets 
Es uno de los jugadores que más protagonismo ha tenido en el filial. Es uno de esos perfiles que gustan en la secretaría técnica por tener un 'ADN Barça' que es de reclamo entre la afición culé. El pasado verano renovó hasta 2021 con 200 millones de cláusula. El overbooking de centrocampistas hará que se le busque una cesión.
Riqui Puig 
Es la mayor joya por pulir del Barcelona con un juego que levanta los aplausos del público y la admiración general. Su caso es similar al de Oriol Busquets, las puertas del primer equipo se le cierran al ver que tiene por delante a Sergio Busquets, Arthur, Arturo Vidal, Aleñá, De Jong y Rakitic. La opción de ir al Ajax cada vez coge más fuerza.
Abel Ruiz
Una lesión le ha tenido dos meses apartado de los terrenos de juego y no ha podido estar con el primer equipo. La posible venta de Coutinho, la duda sobre Malcom y el final de cesión de Boateng, hacen que Abel Ruiz pueda optar a una plaza en la parte ofensiva del Barcelona. Todo ello dependiendo de la posible llegada de Jovic, aunque todo indica que al final saldrá cedido
