Un fan trata de agredir a una leyenda del Wrestling y se lleva una paliza... ¡de verdad!
Un espontáneo saltó al cuadrilatero durante el homenaje a Bret 'The Hitman' Hart por su ingreso en el 'Salón de la Fama de la WWE' y logró placar al legendario luchador en una escena que ha dado la vuelta al mundo.
El agresor fue rápidamente reducido por otros luchadores como Shane McMahon, Xavier Woods, Tyson Kidd, Curtis Axely o Travis Browne, marido de Ronda Rousey, llevándose una buena tunda por el camino con puñetazos mucho más violentos de los que suelen propinarse los luchadores sobre el ring. 
La Policía de Nueva York procedió a la detención e identificación del asaltante, que resultó ser un luchador amateur de MMA con récord de 2-1 llamado Zach Madsen, sobre el que se presentaron cargos por asalto y allanamiento.
