Alberto Díaz podría volver este domingo en Zaragoza tres meses después
El 2019 comenzó de la peor manera posible para un Unicaja que perdía a su líder en defensa, Alberto Díaz, que recaía de su rotura de fibras, estimándose un plazo de baja de alrededor de tres meses. A pocos días de cumplirse ese tiempo, el base malagueño ya está de regreso y este domingo podría volver a jugar un partido oficial. 
Así lo ha confirmado su técnico, Luis Casimiro. "Es la noticia positiva, ha llevado una semana de entrenamiento buena, completando casi todas las sesiones y podría reaparecer si todo va bien". Desde luego que la inclusión de Alberto en el equipo alivia los grandes dolores de cabeza que le ha provocado su ausencia, sobre todo en defensa, que no ha podido ser bien cubierta por Ryan Boatright, cuyo rendimiento ha decepcionado. 
El americano, por cierto, está casi descartado para el encuentro de este domingo ante el Tecnyconta Zaragoza por sus problemas en un tobillo, igual que Wacyznski, que sufre una distensión en el isquiotibial de su pierna derecha. 
Bajas que cobran más importancia teniendo en cuenta que los aragoneses le tienen tomada la medida al Unicaja en las últimas temporadas y están en racha. "Están haciendo muy buena temporada, en un estado magnífico de forma, con dos victorias consecutivas, la última en casa frente a Baskonia. Es un equipo con sus roles definidos y mucha confianza. Tenemos que hacer muchas cosas bien para competirlo", ha avanzado Casimiro.
