Una racha de otro siglo
El Tenerife ya acumula 19 partidos sin ganar como visitante, algo que no ocurría desde hace 45 años, en un tiempo en el que el fútbol era muy diferente al actual. Eran los tiempos de Cuéntame, con unos viajes agotadores, partidos sin televisión, unos arbitrajes escandalosamente caseros... y un premio de dos puntos por victoria, por lo que, casi siempre, los equipos visitantes daban por bueno un empate que permitía sumar un punto ¡y un positivo!
Sin embargo, en pleno siglo XXI, el Tenerife cumple este lunes un año sin ganar como visitante, un registro propio de los años setenta, cuando ganar lejos de la Isla tenía la consideración de acontecimiento histórico. "Es verdad que en el Heliodoro competimos mejor y que sin nuestra gente hemos hecho algún partido malo, pero algunas veces hemos merecido más. En todo caso, somos conscientes de que fuera de casa debemos mejorar", reconoce Oltra.
De hecho, mediada la década de los sesenta, el equipo blanquiazul estuvo dos años sin ganar fuera del Heliodoro, período en el que sumó cinco empates y 23 derrotas ligueras, a las que podría añadir otros cinco desplazamientos en Copa del Generalísimo en los que tampoco ganó. Por el camino, estuvo toda la campaña 66-67 acumulando tropiezos como visitante: dos empates y ¡trece derrotas! en quince salidas. Y no sería la única vez que cerraría un curso en blanco. 
Así, en el ejercicio 72-73 tampoco ganó en sus desplazamientos. Ni en Liga ni en Copa... ni en la promoción de permanencia en Segunda División. Por contra, el récord de triunfos como visitante está en los diez triunfos logrados en la campaña 00-01 con Rafa Benítez en el banquillo, que le valieron un ascenso a la élite. Y nueve logró en la campaña 08-09, esta vez con José Luis Oltra como entrenador, para firmar otro salto a la máxima categoría. 
Sin embargo, en la campaña 60-61, cuando ganar fuera era una hazaña, firmó un ascenso a Primera División de la mano de Heriberto Herrera... sin marcar un gol como visitante en toda la segunda vuelta. "Históricamente, y no solo el Tenerife sino todos los equipos isleños, no han sido fuertes fuera de casa", apunta Oltra, quien recalca que este curso "hay muchos factores que han influido" y que "en algunos partidos, como en Alcorcón, hemos merecido más".
"No es normal lo que nos pasa, aunque en mi anterior etapa también sucedió algo parecido. En mi primera campaña sólo ganamos una vez fuera y en la última, ya en Primera División, también sumamos una única victoria [en ambos casos, en Gijón]. En cambio, el año que subimos logramos muchas victorias. Lo que sí es cierto es que, cuando pasas mucho tiempo sin ganar fuera, aunque no te afecta a la hora de preparar la Semana, sí influye ante cualquier situación adversa"
La actual racha blanquiazul es la quinta peor de su historia, aunque podría entrar en el podio si el grupo de Oltra no gana en sus próximas visitas a Rayo Majadahonda y Extremadura. Lo curioso es que, en este período, el Tenerife ha sumado más empates (diez) que derrotas (nueve). Y de las diez igualadas, ocho han sido a un gol, después de que el rival se adelantara en siete de esas citas y equilibrando el marcador en el cuarto de hora final o en los minutos de prolongación.
La situación se repitió el sábado en Albacete, cuando Malbasic logró el tanto del empate -esta vez a dos goles- en el último minuto. Y es que el Tenerife 18-19 vive una racha adversa como visitante propia de hace medio siglo, pero mantiene la seña de identidad que le ha acompañado en el actual ejercicio: nunca se rinde.
