Aquí está la combinada a cuota 7.50 de Morientes para la jornada 31 en Primera
La jornada 31 arranca este sábado 6 de abril con una partidazo que puede valer un título. El Barça, líder de La Liga Santander, recibe al Atlético de Madrid, segundo a ocho puntos. Un duelo con mucho en juego para el que Fernando Morientes no espera muchos goles.
Consulta sus pronósticos que dan como resultado una pedazo combinada a cuota 7.50. Recuerda que también puedes seguir cada tip de manera individual para tus apuestas del fin de semana.
Hándicap Asiático: Eibar +2 Cuota 1.70
"El Real Madrid se ha quedado sin objetivos, mientras que el Eibar apura sus opciones por entrar en Europa. Es decir, los vascos tienen una motivación extra. Cuota atractiva que le da una ventaja de dos goles a los armeros."
Menos de 2.5 goles Cuota 1.95
"Solo en el 36% de los partidos del Valencia fuera de casa hubo tres o más goles. Los de Marcelino García están muy fuertes. Por su parte, el Rayo tendrá que ajustar atrás para rentabilizar su ataque."
Menos de 3.5 goles Cuota 1.35
"Desde que llegó Simeone al Atlético, los duelos entre Barça y Atlético han bajado la media de goles. En siete de 14 en Liga hubo menos de tres. No damos poco más de margen por si acaso."
Doble oportunidad: Athletic/Empate Cuota 1.60
"El Athletic viene en una tendencia muy positiva. Mientras que al Getafe le están faltando fuerzas y ya lleva tres jornadas sin ganar. Las mismas que los vascos sumando de tres en tres."
*Solo para mayores de 18 años. Juega con responsabilidad
