Vettel y la sombra de Schumacher
La otra gran imagen del día en Bahréin fue la de Mick Schumacher vestido de rojo Ferrari. El aluvión de televisiones y fotógrafos era la esperada con el vástago de quien le dio cinco mundiales e la escuadra de Maranello, perseguido e inmortalizado casi a cada paso.
 Mick, de 20 años, y piloto de F2 este año, cuajó un buen test, sin errores y con el número 29 en SF90, con el segundo mejor registro de la jornada, aunque logrado al final de la sesión y con el neumático más blando disponible para que el chico diera una vuelta a toda velocidad y exprimiera el monoplaza.
 En Italia se hacen cruces con el test del alemán, especialmente cuando el otro alemán, Vettel, se vio superado por Leclerc en esta pista, una de sus favoritas. Algunos como 'Corriere delloSport' aseguran que "Ferrari mira hacia un futuro en el que no hay sitio para Vettel. Mick pronto podría estar al lado de Leclerc". 
 Lo mismo desde Alemania con la RTL hablando de que Mick flota como "la espada de Damocles sobre Vettel" y donde se recuerda que Sebastian puede tener una cláusula de rendimiento en su contrato por la que puede salir del equipo antes de tiempo, en concreto cuando termine esta temporada aunque lo tiene firmado hasta 2020.
 La sombra de Mick aún es corta, y más recién empezada la temporada en F2 con discretos resultados, pero la sombra de su apellido sí que es larga. Y Liberty necesita de nuevos nombres y grandes historias. 
De momento el chaval, con su madre Corinna siguiendo sus vueltas a pie de pista, se lo toma con tranquilidad, pero no le puede la impresión, está como en casa. "Realmente. Me sentí como en casa en el garaje desde el primer momento, con mucha gente que me conoce desde que era muy joven. El SF90 es increíble debido a la potencia que tiene, pero también es suave para conducir, y por eso me divertí tanto. Me impresionó la potencia de frenado que tiene un coche de F1. Me pareció que podías frenar más tarde y más tarde y el coche giraba de todos modos. Gracias a Ferrari por esta increíble oportunidad".
