Los Pistons recuerdan a los Bad Boys campeones de la NBA en 1989 y 1990
Antes de que Michael Jordan y los Bulls establecieran su imperio en la NBA en los años 90 y recogiendo el testigo ganador que dejaron los Lakers del Showtime y los Celtics de Larry Bird en los 80, existieron los Bad Boys. Fue el equipo que desde su defensa y su juego duro dominó la NBA a finales de una década y a principios de otra, a caballo entre el dominio de Magic y Bird y el de Jordan.
Los Pistons campeones de 1989 y 1990 fueron construyéndose a la sombra de la rivalidad Celtics vs Lakers, fue una cocción a fuego lento que dio con un equipo tremendamente poderoso que fundamentaba su juego en su capacidad defensiva, cambiando la perspectiva del juego en la NBA.
Esos dos equipos campeones fueron objeto del homenaje de la franquicia en los prolegómenos del partido ante los Trail Blazers que los Pistons, además, ganaron con la mejor defensa del año. En la pista del Little Caesars Arena se pudo ver de nuevo a los artífices de ese doble triunfo como Isiah Thomas, Bill Laimbeer, Rick Mahorn, Vinnie 'microondas' Johnson o James Edwards, nombres que, junto a los de Dennis Rodman y Chuck Daly cimentaron el dominio de la Motown en la NBA.
Fue el primero de los dos homenajes de la franquicia a sus títulos en la NBA. El segundo tendrá lugar el próximo 7 de abril cuando el equipo se mida ante los Charlotte Hornets. El homenaje será entonces para el equipo que ganó el anillo en 2004.
