Brayan Angulo, el 'nuevo' Felipe Caicedo pide paso en Europa
Brayan Dennis Angulo Tenorio (Guayaquil, 30-11-1995) tiene el gol entre ceja y ceja. La pasada campaña la cerró con 33 goles (29 en Liga) en 45 partidos. Tan bien lo hizo que Jorge Sampaoli trató de llevárselo al Santos, pero no se llegó a un acuerdo económico y 'El Cuco' se quedó en Emelec a la espera de que se le abran las puertas de su verdadero gran sueño: jugar en Europa. Sobre todo, en España.
Un sueño que, de seguir así, no tardará en cumplirse. "Es un delantero que tiene mucha técnica: pivotea bien, gira por ambos lados, es fuerte, se asocia bien... y tiene gol. Me recuerda a Felipe Caicedo", confiesa Gustavo Quinteros a MARCA antes de poner en valor la trayectoria de Angulo: "Ha ganado cuatro Ligas con Emelec y, al menos, en las dos últimas ha sido partícipe directo jugando muchos partidos y marcando muchos goles".
No es de extrañar, por tanto, que Quinteros, ahora en Universidad Católica, le vea preparado para afrontar un nuevo desafío. "Creo que no ha llegado a su techo, que aún puede dar más de sí. Pienso que está listo para jugar en Europa, no sé si para ser titular indiscutible o una gran figura como en Emelec, pero sí para ser un jugador importante".
Sabe de lo que habla. Quinteros fue quien apostó por Brayan Angulo cuando llegó a Emelec en 2014 procedente de Rocafuerte -el club del que surgió Felipe Caicedo- casi de rebote. Su fichaje se fraguó a través de la relación comercial entre Holcim -propietaria de Rocafuerte- y Electrocable. Un consejero se quedó prendado viendo en acción al 'Cuco' y a Jordán Jaime y Emelec se decidió a ficharlos, haciendo una excepción, sin el informe técnico pertinente. El bajo coste invitaba a tomar riesgos.
Acto seguido, Quinteros le dio la alternativa. "En Ecuador, por entonces y dependiendo del torneo, tenía que jugar al menos 45' un jugador menor de 20 años. Había mucha preocupación y comenzamos a buscar jugadores que, además de cumplir la norma, tuvieran nivel para competir, que estuvieran capacitados", recuerda. Mejor no le pudo salir. "Brayan comenzó jugando con la etiqueta de juvenil, pero comenzó a marcar goles y se ganó un hueco en el once hasta convertirse en uno de los jugadores más importantes de Emelec y de la Liga".
La técnica, la facilidad para asociarse y para salir por ambos perfiles de la que habla Quinteros quizá tenga que ver con sus inicios como mediapunta en el Rocafuerte FC. "Haberme iniciado como '10' me ha ayudado en la definición y en muchas otras cosas. Se me hace un poco más fácil jugar de espaldas, habilitar a mis compañeros, pivotar...", reconocía Brayan Angulo en 'El Universo'.
Ofertas para salir no le van a faltar. Clubes de México, EE.UU. y Europa ya han llamado a la puerta de este atacante, internacional por Ecuador, al que se le caen los goles.
