El streamer Ninja le 'roba' el puesto a Neymar Jr.
La popularidad del streamer Ninja ha aumentado enormemente gracias a Fortnite y, ahora, se ha aprovechado de ella para llevarla un paso más allá.
Anteriormente ya había conseguido convertirse en la imagen de Red Bull, salir en una portada de ESPN y aparecer en la Super Bowl.
Ahora, el jugador va a tener su cara impresa en las latas de Red Bull gracias a una edición especial disponible en los paquetes de cuatro y de doce. No obstante, solo estará disponible en Estados Unidos.
De este modo, Ninja le 'roba' el sitio a Neymar Jr. que fue el último famoso en aparecer en una lata de Red Bull en febrero de 2018.
