Calleja: "Messi es el mejor del mundo, si no juega, seguro que lo notan"
El entrenador del Villarreal, Javier Calleja, dijo que si su equipo juega este martes con miedo ante el Barcelona lo lamentará y apostó por ser valientes e ir a por la victoria jugando sus bazas.
"Tenemos que ser valientes, si jugamos con miedo lo lamentaremos. Si tenemos miedo ellos estarán más cómodos, y si están cómodos será muy complicado. Debemos apretarles, incomodarles y gestionar bien la pelota. Debemos intentar que ellos estén incómodos y que no saquen la mejor versión", destacó este lunes en rueda de prensa.
"Al Barcelona quitarle la pelota es casi imposible, por lo que debemos saber gestionar la pelota cuando la tengamos. Si nos dedicamos solo a defender perderemos seguro, por lo que debemos hacerles daño con la pelota y ser peligrosos en cada robo. Debemos generarles dudas y tener mucho acierto", prosiguió.
El técnico explicó que tras la derrota del pasado sábado en Vigo, que dejó a su equipo a un punto de la zona de descenso, deben tratar de sumar en la visita del líder.
"Estamos pensando en arreglar un poco lo que el otro día tiramos. Es un partido muy complicado contra el líder, y ya sabemos que es muy complicado sacar algo contra el Barcelona. Pero nuestra obligación es ir a ganar, pensar que podemos hacerlo y más jugando en casa con nuestra gente", añadió.
El Villarreal hace doce años que no gana en su estadio al Barcelona, una estadística a la que restó importancia el entrenador madrileño.
"Cada año es diferente, cada temporada es distinta y debemos olvidar lo que ha pasado hasta ahora y centrarnos en este partido. Este partido es vital para nosotros y debemos pensar en lo que tenemos que hacer y no en lo que ha pasado hasta hoy", recalcó.
Sobre el Barcelona, indicó: "Espero al líder, venga con el que venga será peligroso. Espero a un Barcelona con una idea clara y que es complicado hacerle daño".
Preguntado por la posibilidad de que Ernesto Valverde pueda dar descanso a Lionel Messi y Luis Suárez de cara al vital encuentro del próximo fin de semana ante el Atlético de Madrid y el posterior de Liga de Campeones frente al Manchester United, Calleja manifestó: "No sabremos hasta el día del partido si estarán".
"Uno es el mejor del mundo y el otro uno de los mejores delanteros, por lo que si juegan es un problema y si no lo hacen, lo harán otros con calidad y con ganas de demostrar. Hablamos de una de las mejores plantillas del mundo, aunque es verdad que como Messi no hay otro", aseguró.
"Messi es el mejor del mundo, no sé si va a jugar, por lo que si no está el mejor del mundo seguro que lo notan. Messi es el mejor de la Liga y el más desequilibrante, es capaz de decidir un partido en cualquier jugada y en cualquier momento", añadió.
El técnico del Villarreal señaló que la lucha por la permanencia en la que se encuentra inmerso su equipo va a estar muy apretada hasta el final.
"Todo está muy igualado, todos los partidos son muy equilibrados y todo está muy pegado. No creo que nadie se despegue de la zona de abajo hasta el final, por lo que cada partido va a ser clave", concluyó.
