De la Morena llama "estúpida" y "señorita de compañía" a Alba Carrillo
La 'guerra' entre José Ramón de la Morena y Alba Carrillo continúa. El periodista ha contestado a la modelo, quien hace unos días le llamó, entre otras cosas, "machistorro". 
De la Morena le ha respondido a través de su programa 'El Transistor', donde ha atacado a la colaboradora de televisión: "Alba Carrillo es una señora, a la que yo, ingenuo de mí, llamé señorita. Pero esta señora me dice que no es señorita y me ha estado insultando por eso. Esta señorita de compañía de Courtois, que antes fue señora de compañía también de Feliciano López y de Fonsi Nieto, ha estado insultándome desde donde ha podido. Yo no la insulté, ni siquiera la nombré, yo no la insulté y ella sí me ha estado insultando".
"Que te den un púlpito por ser supuestamente 'monina' ya dice mucho de esta sociedad mediática que estamos creando, pero la guapura se va perdiendo. Es más, si te miras al espejo, monina, podrás comprobarlo tú misma. Porque ahora, todavía eres un poco monina, y te darás cuenta que vas perdiendo con los años y la vida ajetreada que llevas, pero la estupidez no, hija, esa se desarrolla", ha añadido el periodista. 
"Si lees lo que dices, si escuchas lo que dices, si te ves en televisión, te das cuenta que cada vez eres más estúpida. Te queda un poco de tiempo de ser mona, no mucho, pero tu cerebro de mona te va a durar ya para siempre. De nada, mona", ha finalizado.
