El Arsenal se fija en Joan Jordán
El Arsenal de Unai Emery deberá salir al mercado el próximo verano para cubrir la sensible baja del galés Ramsey. El fichaje del centrocampista por la Juve ya se hizo oficial hace tiempo y, desde entonces, los gunners han comenzado el casting para buscarle sustituto. Entre los mejores colocados para ocupar ese puesto se encuentra un futbolista de nuestra liga: el centrocampista del Eibar Joan Jordán.
El futbolista catalán lleva tiempo a un gran nivel y es uno de los fijos para Mendilibar en el mediocampo. Tres goles y cuatro asistencias esta temporada son un buen acompañamiento para una temporada que no pasa desapercibida entre varios equipos ingleses, entre ellos el Arsenal. 
Jordán acaba contrato con el Eibar la próxima temporada. O lo que es lo mismo, en enero de 2020, si no hay renovación de por medio, será libre para negociar con cualquier club con el aval de llegar con la carta de libertad bajo el brazo. El Eibar lo sabe y quiere hacer caja antes de que el jugador se marcha en 2020 sin dejar nada en las arcas del club. Con una claúsula de 15 millones de euros -le costó al club armero un 'kilo'-, el Eibar está dispuesto a sentarse a negociar su salida, que dejaría un 20% del hipotético traspaso en el Espanyol, que se guardó ese porcentaje de una futura venta. 
A sus 24 años, y consolidado en una de las mejores ligas del mundo, Jordán puede ser uno de los traspasos inesperados del próximo verano. Y el Arsenal ya ha tomado posiciones por si Emery finalmente pide su llegada.
