Sergio Postigo se rompe para tres semanas
Más problemas para Paco López. Sergio Postigo se ha roto y estará tres semanas alejado de los terrenos de juego. El central granota se tuvo que retirar en el minuto 15 del choque ante el Huesca y las pruebas han confirmado los peores presagios. 
"Sergio Postigo sufre una microrotura muscular en el recto anterior del cuádriceps de la pierna izquierda, que le mantendrá tres semanas en tratamiento", apunta el parte médico que ha facilitado el Levante tras someter al jugador a una resonancia. 
De esta forma, Paco López se queda sin uno de los centrales de referencia para afrontar una de las partes clave del campeonato. El Levante tras haber ganado dos de los últimos 17 partidos se ha metido de lleno en la lucha por la permanencia. Los granotas son decimoquintos con tres puntos de ventaja sobre el descenso que marca el Villarreal.
