Lucas Muñoz, la última perla de Los Guindos, ya es ACB
Unicaja no atraviesa su mejor momento del curso. Los cajista ganaron a Obradoiro pero siguen dejando muchas dudas tras haber perdido dos de los objetivos de la temporada, la Copa del Rey y la Eurocup, en apenas 1 mes. La cuarta plaza es casi más una ilusión que una realidad de momento y es por eso que en la Costa del Sol buscan noticias positivas que levanten la moral de una afición y una plantilla que siguen en estado de shock. El debut de Lucas Muñoz, la última perla de la cantera de Los Guindos, es un rayo de luz para Casimiro y su gente.
El chaval, de 1,80m de estatura y 18 años, debutaba como base en el primer equipo anotando dos puntos con el dorsal número cero a la espalda. El propio jugador relataba cómo fue la semana de su soñado debut. "Estudiando me pilló la llamada del primer equipo. No esperaba entrar en la lista. Luis Casimiro se acercó y me preguntó si estaba preparado para el partido ante Obradoiro. Estaba en el banquillo y quedaba poco tiempo. Luis se giró y me llamó. Fue alucinante. Tengo los pies en el suelo. Sé que tengo que seguir trabajando con el equipo junior. Después de mis dos primeros puntos terminó el partido y pude ver a mi familia llorando de felicidad. Fue muy emocionante recibir tanto cariño de tanta gente", comentó el base. 
Lucas explicaba en los medios del club sus inicios con la pelota naranja en su Córdoba natal. "Mi pasión por el baloncesto nace en mi niñez. Mi padre era entrenador local y yo le acompañaba a los partidos y en los descansos jugaba con el balón en cuanto podía. Con seis o siete años ya me apunte a un equipo federado y al siguiente verano recibimos la llamada del Unicaja para jugar en la cantera una semana a prueba. Dije que sí encantado", recuerda con orgullo. 
Para el canterano, venir a Málaga fue un sueño cumplido. "Unicaja me ha enseñado muchos valores. Llegué en infantiles y estos cinco años han sido de los mejores de mi vida. Mis padres me dejaron claro que tenía que seguir estudiando y en ese aspecto he sido muy cuadriculado. El debut es cumplir un sueño de muchos años de sacrificio", afirmó.
"Es un jugador inteligente al que le gusta el liderazgo", explica Manolo Bazán, uno de sus entrenadores de cantera durante estos años. "Es un chico ejemplar en todo. Buen compañero, respetuoso y muy trabajador. Recuerdo perfectamente que lo pasó mal en su primer mes aquí. Echaba de menos a su familia, algo muy normal. Recuerdo como ya la gente le aplaudió en una final juvenil ante el Real Madrid. Le aplaudían las dos aficiones", comenta también Germán Gabriel, su actual técnico en Los Guindos.
