Frío y lluvia se unen en Valdebebas al panorama de un gélido Real Madrid
Lluvia y frío. Con ese entorno climático prepara el Real Madrid el partido ante el Eibar de mañana (16-15 horas, Santiago Bernabéu). Las sensaciones térmicas caminan de la mano de este Madrid gélido que afronta las últimas ocho jornadas de Liga sin más objetivo que defender el escudo de su camiseta.
La derrota en Valencia deja al equipo de Zidane a 13 puntos del Barcelona, la misma que existía entre los dos equipos a falta de ocho partidos la pasada campaña (76-63 por los 70-57 en la presente), y la realidad de que el final del Liga serán dos meses larguísimos hablando de futuro.
Con ese panorama trabajan desde las once de la mañana Zidane ys su hombres de cara a un partido en el que no estarán Marcelo (sancionado), Llorente, Carvajal, Courtois y Vinícius (lesionados). Ante el Eibar, el equipo que descosió la reacción de Solari con el 3-0 en Ipurua, volverá a jugar Sergio Reguilón. Es el único futbilista sano junto a Vallejo que no ha tenido minutos en los tres partidos de Zidane después de ser indiscutible para Solari desde el partido en el Villamarín (13 de enero).
Con Carvajal de nuevo junto al grupo en la parte inicial del entrenamiento, Zidane contó con 23 jugadores: 22 del primer equipo y el apoyo de Moha, el portero del Castilla. Ninguno de los lesionados saltó al césped al margen de un Carvajal que ya agota plazos de recuperación. Con 20 de campo, contando a Marcelo y Carvajal, Zidane no tendrá que hacer descartes ante el Eibar.
