Aston Martin DBS GT Zagato: un capricho de siete millones para celebrar 100 años
Cualquier cosa al lado de los 11 millones de euros que se pagaron en Ginebra por el Bugatti 'La Voiture Noire 1', el coche más caro fabricado hasta la fecha, podría parecer simple calderilla. Pero quien quiera darse el capricho de conducir la última joya de Aston Martin también deberá rascarse el bolsillo, y no sirve un bolsillo cualquiera.
Para celebrar el centenario de Zagato, el célebre carrocero italiano responsable de algunos de los diseños más bellos y audaces de la historia de la automoción, y los 60 años de colaboración entre Aston Martin y Zagato, ambas firmas acaban de presentar el Aston Martin DBS GT Zagato, la segunda parte de la DBZ Centenary Collection. 
Dicho modelo, del que sólo se fabricarán 19 unidades en la planta de Aston Martin en Gaydon (Inglaterra), tendrá un precio de seis millones de libras (unos siete millones de euros) más impuestos. Las primeras entregas a clientes comenzarán en el último trimestre de 2020, un año después de que se entreguen las primeras unidades del DB4 GT Zagato Continuation.
Tomando como punto de partida el coche de producción en serie más potente de Aston Martin, el aclamado Superleggera DBS, el DBS GT Zagato incorpora la siguiente evolución en el lenguaje de diseño de Aston Martin Zagato, pero sin perder de vista el diseño original de formas voluptuosas utilizado en el DB4 GT Zagato de 1960, un potente deportivo de chasis corto y carrocería ligera que nació para intentar batir al Ferrari 250 GT, que en aquella época dominaba las competiciones de Gran Turismo.
Una característica clave del diseño sigue siendo el icónico techo de doble burbuja. Esta nueva interpretación ofrece una forma limpia y escultural que fluye desde la parte superior del parabrisas delantero hasta el extremo final del coche, descartando el parabrisas trasero tradicional en favor de una línea de techo más pura.
