"¿El aficionado del Levante ha estado tranquilo alguna vez?"
Tras tres victorias en una vuelta entera, el Levante se ha anotado a la pelea por el descenso de forma clara. Atlhletic, Valladolid y Celta son los únicos equipos a los que ha logrado doblegar el conjunto de Paco López, que ve cómo empiezan a saltar los mensajes de alarma en el entorno. 
Muy diferentes son las cosas dentro del vestuario, tal y como reflejaba Rubén Rochina tras el empate frente al Éibar del pasado domingo. "Se está hablando más de preocupación desde el entorno que lo que vivimos dentro del vestuario" era la frase que mejor resume el sentir del centrocampista de Sagunto.
"Los partidos importantes son toda la temporada, el que creyese que íbamos a estar salvados a estas alturas yo creo que estaba muy equivocado", arrancaba. "Ni estamos en descenso ni estamos a dos puntos. Desde fuera quizá se quiere transmitir al vestuario esa intranquilidad". Rochina, igual que todos los representantes del Levante cuando hablan en público, buscan el apoyo de la afición en una recta final de campaña con cinco duelos como local. "Nos quedan partidos en casa contra equipos que no son asequibles, porque en esta liga todos te pueden ganar, pero son de nuestra liga. Se juegan lo mismo que nosotros y están incluso en peor situación", zanjaba.
Tras su gol en el último encuentro de liga frente al Éibar, Rochina invita al optimismo comparando la situación con la de otras temporadas. "¿El aficionado del Levante ha estado tranquilo alguna vez? Esa es mi pregunta. El aficionado ha estado acostumbrado a sufrir, con equipos que han estado en situaciones peores o en Segunda y pensando en subir. Estamos en Primera y haciendo una temporada más o menos bien", agregaba. 
Incluso, aunque el Levante no consiga romper con su mala racha de resultados en su visita a San Mamés este miércoles. ¿Esta semana es importante? "Sí, y si no logramos ganar, si nos ponemos en el peor de los casos, no se va a acabar la temporada y vamos a estar ya descendidos. Si pasa la peor de las situaciones, que estoy convencido de que no será así, seguiremos peleando".
Es el sentir de un vestuario, el que Paco López convenció la temporada pasada para disfrutar del fútbol como clave para poder ganar partidos, sumar de tres en tres y escapar de una zona de descenso que el entorno ve cada vez más cerca.
