Lo último de LaVar Ball: "Zion Williamson no está a la altura de LiAngelo"
Si alguien estaba pensando que LaVar Ball llevaba un tiempo calladito, bueno, tranquilo, el patriarca de los Ball vuelve a la carga.
Lo último del padre Lonzo, LiAngelo y LaMelo, ha sido asegurar que el potencial número 1 el próximo Draft de la NBA, Zion Williamson, "es inferior y no está a la altura" de su segundo hijo LiAngelo.
"No es ni será un Big Baller", decía LaVar de la estrella de Duke. "Es un Williamson. Los Williamson no son más fuertes que los Baller". En fin...
Pero LaVar no se detiene ahí y sigue 'vendiendo' a Gelo diciendo que si tiene una oportunidad, su hijo podrá llegar a ser uno de los mejores escoltas de la Liga. Todo esto después de que los Lakers decidieran que no estaba listo para la NBA y le cortaran antes de comenzar las pasadas Ligas de Verano.
"Sería el mejor 'dos' de la NBA ahora mismo. Ningún escolta tiene su cuerpo, ningún jugador es capaz de tirar y postear como él. Ya lo veréis".
Hay que recordar que LiAngelo se presentó al Draft 2018 y los 30 equipos pasaron de él, en dos rondas, hasta el punto de no ser elegido por nadie. Ningún mánager general vio que tenía nivel para la NBA, al menos al nivel que cree su padre.
"Garantizo que estará en las Ligas de Verano y garantizo que tendrá un contrato NBA este año", reta LaVar Ball.
