Caso Mbappé: Motivos de un 'no' fichaje
El PSG tiene dos vigas que sostienen su proyecto: una de ellas es Neymar y la otra Mbappé. El delantero francés llegó al Parque de los Príncipes como un escudero de lujo para la que iba a ser la gran estrella, el jugador más caro del mundo tras pagar la cláusula de 222 millones al Barcelona. Pero resulta que ahora el emir de Qatar, que fue el gran artífice y el gran valedor de Neymar, tiene el corazón dividido después de que su niño prodigio haya dado un paso al frente en París, convirtiéndose en el ídolo de la afición del PSG, y en el ídolo de toda Francia tras ganar la Copa del Mundo.
El Real Madrid ha querido dejar claro que no van a presentar oferta alguna por Mbappé, a raíz de la información que llevó France Football en su último número en su portada, asegurando que los blancos, ante la insistencia de Zidane en traer al máximo goleador de la Ligue 1 y segundo en la Bota de Oro, con 26 dianas, por detrás de Messi, que suma 29. El PSG no ha movido ficha esta vez ante tal información. Desde París aseguraban a MARCA que "Mbappé no va a salir del PSG por ninguna cantidad", recordando además que el emir Tamim bin Khalifa Al-Thani no teme a ningún club y no está dispuesto a escuchar a nadie si se trata de hablar de Mbappé.
Los motivos del PSG para retener a Mbappé van mucho más allá del plano deportivo, que no es poco ante la ascensión imparable de la estrella gala. El delantero francés y Neymar, dicen en Francia, son lo que era Beckham en su momento en el Real Madrid, jugadores que al margen de cumplir con su papel en el terreno de juego, son máquinas de hacer dinero. Pese a que el club galo se que quitado de encima a la UEFA tras la resolución favorable del TAS por el Fair Play Financiero, sabe que desde este año necesita seguir generando ingresos en publicidad y sponsors al margen de lo que le reportan los contratos con el Estado de Qatar para mantener alejado al máximo organismo del fútbol europeo, y eso pasa por retener a sus dos estrellas. Sin ir más lejos, el contrato firmado recientemente para la publicidad con las camisetas con el grupo hotelero Accor que sustituirá a Fly Emirates -se habla de 60 millones por temporada- es el más alto en la historia del club francés y es gracias a la presencia de Neymar y Mbappé. De hecho, sin ellos se sabe de sobra que el acuerdo habría sido por algo más de la mitad, como el que existía con la compañía aérea.
El PSG, de hecho, hizo públicas sus cuentas la semana pasada del primer ejercicio con Mbappé y Neymar en sus filas, y arrojó por primera vez desde que entró el fondo de inversión catarí un saldo positivo de algo más de 30 millones de euros. El modelo, por tanto, no se va a tocar pese a haber fracasado un año más en la Champions League.
El club galo, además, espera más de Mbappé para la próxima campaña. Saben de su potencial pero están convencidos que aún no ha llegado a todo lo que puede dar. De hecho, pese a sus cifras estratosféricas esta misma campaña, sostienen en París que le falta a Kylian aparecer en las grandes citas, como en París ante el United en este último fiasco europeo o ante el Real Madrid en los octavos de la campaña pasada.
Nasser al Khelaifi, presidente del PSG y mano derecha del emir para dirigir al club galo, siempre se ha mostrado también inflexible a la hora de retener a los jugadores más importantes. Y dejó claro en la última entrevista en MARCA que no van a vender a Mpappé. "¿Preocupado porque se lo rifan en Europa? Son más bien ellos quienes deben estar preocupados porque los mejores jugadores del mundo del mañana viven en París, una ciudad que adoran, y juegan para el PSG, el club más moderno de Europa, que encaja con sus ambiciones y su imagen. La relación entre el PSG y Mbappé va para largo porque la confianza mutua es muy fuerte. Está en su casa y sabe que tiene todo lo que quiere para hacer historia en el PSG", comentó el presidente.
El delantero, por su parte, aseguró su continuidad tras el batacazo ante el United y ya no ha vuelto a hablar de su futuro: "Hay muchas personas que dudan, pero yo seguiré confiando en este proyecto. Estaré aquí, eso es seguro. Con lo que acaba de suceder, incluso antes, ya lo sabía".
