Salva: "Los Sevilla-Valencia son los derbis encubiertos de España"
El que fuera jugador del Sevilla y del Valencia, Salva Ballesta, ha pasado este martes por los micrófonos de Radio MARCA Sevilla para charlar, entre otras cosas, sobre el encuentro que ambos equipos van a disputar el próximo domingo en el Ramón Sánchez-Pizjuán.
Duelos Sevilla-Valencia: "Siempre he dicho que es el derbi de España encubierto. Siempre son partidos de mucha tensión, partidos de rivalidad. Son dos equipos disputando puestos semejantes... Ahora el Sevilla está tres puntos por encima del Valencia y va a intentar como sea igualar al Sevilla".
Getafe y Alavés, arriba en LaLiga: "Se junta todo. Para que equipos de ese nivel estén arriba lo tienen que estar haciendo muy bien y los que suelen estar arriba no lo estén haciendo tan bien..., pero es de admirar. Han llegado arriba y se mantienen, es de mucho mérito". 
La destitución de Machín: "Le ha sorprendido a muchísima gente del mundo del fútbol Creo que el Sevilla tenía un entrenador muy bueno por cómo ve el fútbol y cómo trabaja".
La situación del Valencia: "Viendo cómo están todos juntos, el estado mental que tienen... ellos están al mil por mil. Es un club que por el peso que tiene estaba muy tocado, pero han roto la dinámica. El partido de Copa con el Betis le ha dado un empujón importante. Si LaLiga empezase este domingo, se iba a ver a otro Valencia".
Rivalidad Sevilla-Betis: "El beneficiado primero es el aficionado de cada equipo, la ciudad sale beneficiada. Ojalá estén los dos equipos en lo más alto para los que nos gusta el fútbol. No era normal que un club con la entidad del Betis estuviera donde estaba. Siempre he defendido que la mejor manera de estar con tu equipo no es ir en contra de un rival sino mostrando el mayor cariño".
