Petón, tras las palabras de Quico Catalán sobre el VAR: "Le he dicho que se apunte un puntazo"
José Antonio Martín Petón, directivo del Huesca, se refirió a las polémicas del encuentro contra el Levante y se mostró crítico por el segundo gol marcado por el rival. "En el momento del contacto hay falta fuera del área. Sigo sin entender el criterio de los de arriba", afirmó. 
Además, Petón bromeó sobre las palabras del presidente granota, Quico Catalán, sobre el VAR: "Le he dicho "apúntate un puntazo". Estuvo muy bien en la defensa de los intereses del Levante hace unos días y hoy tiene que estar más contento que disfustado. Es doloroso ver cómo el VAR ensombrece un poco las tareas arbitrales".
