La hora de Rodrigo Ely en el Alavés
El Alavés afronta la semana previa para recibir el sábado al Atlético de Madrid y las jornadas son especiales para un Rodrigo Ely, que siente el cosquilleo y la ilusión por volver a jugar con la elástica albiazul. La baja por acumulación de cartulinas amarillas de Maripán, unido al largo viaje desde el otro lado del Atlántico, donde ha jugado dos partidos con Chile abren la puerta de la titularidad al central ítalo-brasileño. Terminarán nueve largos meses en los que una grave lesión de rodilla han obligado al jugador a dedicar muchas horas en silencio y dentro de un gimnasio para recuperarse plenamente. 
Ely disputó su último partido la jornada final de la anterior liga con el Alavés en Sevilla, el 19 de mayo. En el arranque de la pretemporada, empezó a sufrir molestias en su rodilla izquierda y en el duelo ante el Alcorcón, en la concentración de los Ángeles de San Rafael, ya se le agudizaron los dolores. Después de un primer examen por parte de los servicios médicos albiazules, decidió buscar una segunda opinión en Estados Unidos. Las peores sospechas se confirmaron y Ely tuvo que pasar por el quirófano para operarse de lo que resultó ser una insuficiencia funcional del ligamento cruzado anterior. 
Se puso en manos de reconocido galeno Musahl, en la ciudad de Pittsburgh, donde también intervino a Zlatan Ibrahimovic. Se inició un largo periodo de convalecencia y trabajo alejado de los focos y viendo desde la grada la buena marcha del equipo y magnífica respuesta de Laguardia y Maripán en el eje de la defensa. A buen seguro, habrá departido muchas horas de conversación con Laguardia y habrá sido un gran apoyo para el brasileño el central mano, que el pasado año ya atravesó un trance similar con otra grave lesión de rodilla.
 El aragonés volvió en enero de 2018 tras otros siete meses y junto a Ely, fue uno de los artífices de la resurrección albiazul para navegar a la salvación. Ahora es Ely el que ha atravesado esos momentos más tenebrosos en la carrera de cualquier futbolista y afronta una semana especial con la ilusión de volver a vestirse de corto y pisar el césped. Ya en las últimas jornadas, desde la visita a Villarreal, es un habitual de las convocatorias y ha visto desde el banquillo estos últimos cuatro partidos.
 La buena actuación de los dos centrales titulares le ha cerrado las puertas, pero la quinta amarilla de Maripán le convierte en la alternativa ideal para ocupar su puesto y no alterar el eje de la zaga. Hasta ahora cualquier ausencia de Laguardia o el chileno, era cubierta por el polivalente Ximo Navarro, ahora ya tiene Abelardo a su batería de centrales recuperados y eso no le llevará a mover a Navarro del costado derecho al centro. Además, puede tener continuidad esa presencia de Ely en las alineaciones iniciales. También Laguardia tiene cuatro cartulinas amarillas y la próxima que vea le obligará a descansar un partido y abrir las puertas de nuevo para un ilusionado Rodrigo Ely.
