El Real Betis se cita con el ascenso a la ACB en la mítica cancha del Canoe
Será en torno a las 22h de la noche del viernes cuando sepamos si el Real Betis Energía Plus ha sido capaz de aprovechar en Madrid su primera oportunidad para poder ascender a la Liga Endesa tras una temporada para el recuerdo. Un reto que pasaría por su triunfo sobre la cancha de Pez Volador donde el ZTE Real Canoe espera con un único objetivo, el poder aguarle la fiesta al equipo que ha dominado de principio a fin la competición. 
Con las cámaras de LaLigaSports emitiendo en directo, la trigésima jornada de la Liga LEB Oro dará comienzo en una noche de viernes en la que el Real Betis Energía Plus tendrá su primera oportunidad para poder proclamarse campeón de la Liga LEB Oro materializando así su ascenso directo a la Liga Endesa. Para que esto suceda, los hombres de Curro Segura deberán imponerse en Madrid a un ZTE Real Canoe que lucha para poder certificar la permanencia en la categoría y que ha sido uno de los conjuntos más fuertes sobre su pista durante la primera vuelta de la Liga.
Todo un sueño para un equipo que llegó a la Liga tan sólo 10 meses atrás de la mano de un RETAbet Bilbao que podría tener la llave del ascenso bético en caso de que el plantel sevillano no logre vencer en la noche del viernes ya que, en ese caso, una derrota de los de Álex Mumbrú ante el Rio Ourense Termal tendría idénticas consecuencias. Un duelo vibrante por la segunda plaza y del que estará muy pendiente en la distancia un Liberbank Oviedo que habrá saltado ala pista 24 horas antes para medirse a un Leyma Coruña a la búsqueda de un paso casi definitivo hacia la permanencia.
Dispuesto a reengancharse a la zona alta, el Melilla Baloncesto tratará de romper su racha negativa (2 derrotas) ante un CB Prat que llegará a la Ciudad Autónoma con la necesidad de sumaren pro de la permanencia, toda una obligación tanto para los de Dani Miret como para unos Sáenz-Horeca Araberri y Cáceres P. Humanidad con los que los potablava comparten puestos de descenso y que visitarán dos complicadas canchas como las del ICG Força Lleida y Chocolates Trapa Palencia.
Ese será precisamente el objetivo que podría alcanzar en la tarde del sábado un TAU Castelló a un solo triunfo de su continuidad en la Liga y que recibirá en su cancha al siempre peligroso Levitec Huesca. Una noche que se cerrará con un duelo vital en la lucha por los playoffs entre Covirán Granada e Iberojet Palma antes de que el filial del Barça Lassa cierre la jornada en la mañana del domingo buscando un triunfo necesario a la hora de poder luchar por la permanencia ante un Carramimbre Valladolid al alza.
