Xavi Tuà abandona temporalmente el Ángel Ximénez por una operación urgente
El jugador del Ángel Ximénez-Avia de Puente Genil, Xavi Tuà, ha informado a través de una carta difundida por el club pontano de que debe abandonar temporalmente la entidad y el balonmano por una operación urgente. "En las últimas semanas se me han realizado diferentes pruebas médicas en las que se me han detectado dos nódulos que han de ser extirpados a la mayor brevedad posible", explicó el jugador.
Tuà informó de que "este martes pasaré por quirófano y ahí se acabará la temporada para mí", aunque ya piensa en su regreso. "Espero y deseo que la temporada acabe de la mejor manera posible para el equipo y que el año que viene vivamos una temporada ilusionante, donde sin duda, pienso estar al 100% para devolver al club todo lo que me ha dado".
El extremo ha querido agradecer al club "la rapidez con la que ha gestionado toda la situación y la ayuda que me ha prestado en estos momentos, a mis compañeros y cuerpo técnico por haberme arropado ante esta difícil situación y, por supuesto, a la afición, de la que siempre me he sentido querido desde el primer que llegué a este club".
"A partir de este momento mi única prioridad pasa a ser mi salud y sobre la que el club irá informando a su debido momento, para que yo pueda vivir esta situación en la tranquilidad e intimidad de mi entorno familiar", acaba la misiva.
Pese a esta dolencia, Tuà quiso estar el pasado viernes en el partido de cuartos de final de la Copa del Rey ante el FC Barcelona Lassa en Alicante, logrando incluso marcar dos goles.
