El lateral Rubén Río renueva por un año con el Recoletas At. Valladolid
El lateral derecho Rubén Río seguirá con su progresión en el Recoletas Atlético Valladolid, tras haber alcanzado con el club la renovación de su contrato por un año más, lo que le permitirá sumar su cuarta temporada en el conjunto dirigido por David Pisonero.
Río acumula, en sus tres campañas con el Recoletas Valladolid, 87 partidos disputados, en los que ha anotado 276 goles (258 de ellos en Liga Asobal, donde ha sumado ya cien partidos), con lo que se ha convertido en el quinto máximo goleador de la breve historia del equipo vallisoletano.
Con esta nueva renovación, el conjunto de los gladiadores azules continúa construyendo las bases de la plantilla de la próxima temporada, una vez se ha confirmado la continuidad de Dani Pérez, Manu García, César Pérez, Víctor Rodríguez y Adrián Fernández, que se unen al guardameta Carlos Calle, con contrato para el próximo curso.
Rubén Río llegó al Atlético Valladolid en el verano de 2016, con solo 19 años, procedente del Jovellanos Gijón, junto a Abel Serdio, y, a pesar de su edad, ya tenía experiencia en Asobal, lo que le permitió contar con un importante protagonismo, sobre todo, en el plano ofensivo.
El lateral derecho gallego ha sido internacional con la selección española juvenil, con la que logró la medalla de bronce en el Campeonato de Europa de Polonia 2014, y una cuarta plaza en el Mundial de Rusia 2015, mientras que con la selección júnior consiguió proclamarse campeón de Europa en Dinamarca, en 2016.
