El Volkswagen Golf cumple 45 años: ¿Cuál es tu generación favorita?
Quien más quien menos ha deseado alguna vez darse el capricho de tener un Volkswagen Golf, el coche europeo más exitoso de todos los tiempos. Muchos no sólo han visto cumplido su deseo sino que, además, se han convertido en auténticos apasionados de este modelo, que abarca siete generaciones desde que empezó a producirse el 29 de marzo de 1974. 
Entonces, nadie en Volkswagen podía imaginar que el sucesor del legendario Beetle acabaría vendiendo más de 35 millones de unidades en todo el mundo. En términos puramente matemáticos, desde el inicio de la producción hace 45 años, un nuevo Golf se ha vendido en algún lugar del mundo cada 41 segundos; cada día y sin interrupciones. Esto representa una media de 780.000 vehículos por año.
Hay quienes se declaran incondicionales del Golf original, el más reconocible de todos por sus formas angulosas y rectangulares. Y hay quienes prefieren el 'Caja 2', el 'Caja 3' o el más moderno 'Caja 4', como se conoce a las carrocerías de las distintas generaciones. A continuación, os mostramos las siete generaciones del Volkswagen Golf para que elijáis la que más os gusta.
