Promes: "Ahora puedo ser más peligroso en ataque que antes"
"El sistema de ahora es mejor para mí de cara a mostrarme en mejor posición. Ante el Espanyol ya jugué así y creo que puedo ser más peligroso en ataque que antes. Estoy más cerca del gol. Hay muchos cambios, pero hay que adaptarse". Quincy Promes valoraba en una entrevista a Diario de Sevilla su adaptación al sistema de Machín, un dibujo que no beneficiaba a su fútbol.
"En la posición en la que mejor me siento es en la de extremo izquierdo. También estoy bien en la derecha, pero me siento mejor con cuatro defensas porque puedo atacar más. Con tres defensas puedo hacerlo, pero no es mi posición. Está claro que soy un jugador de ataque", añadía el segundo fichaje más caro de la historia del Sevilla.
Nivel: "Creo que puedo mostrar mucho más. Yo creo que de cero a diez, ahora Promes está en el cinco. Porque marqué muchos goles en el Spartak y creo que aquí también puedo hacerlos, pero tengo que jugar más al ataque".
Partido frente al Valencia: "El de Mestalla es uno de los mejores desde que estoy aquí. El de este domingo es un partido muy importante, el Valencia es un rival directo y necesitamos los tres puntos. Nosotros necesitamos jugar la Champions, somos un club que aspira a ganar títulos. Hemos demostrado que podemos competir con Barcelona y con el Real Madrid y que tenemos un buen equipo, aunque también tenemos que aprender bastante, por supuesto. Pero yo creo que podemos clasificarnos".
Nivel con Machín: "La verdad es que no sé lo que nos pasó. Puede que sea el cansancio, muchos partidos..., pero no sé. Nunca es bonito en el fútbol que se den situaciones así. No es una buena situación para nadie. Nosotros necesitábamos un cambio porque es parte del trabajo, parte de la vida. Tenemos que estar juntos en estos asuntos y así lo hemos hecho".
