Las claves del bajón del Betis de los mexicanos
Hubo un tiempo no tan lejano en el que hablar del Betis era sinónimo de ilusión, de alegría, de una afición entregada a un equipo al que veían con los mimbres suficientes para poder disputar la tan ansiada final de la Copa del Rey en su propio estadio o luchar por cotas mayores en la Europa League.
Pero la realidad es que el equipo se ha caído en esta última parte de la temporada. Y las eliminaciones ante el Rennes en dieciseisavos de final de la Europa League y ante el Valencia en semifinales de Copa del Rey, con apenas una semana de diferencia, no han sido dos situaciones fruto de la casualidad.
A lo largo de la temporada, varias circunstancias han servido de 'explicación' del bajón del Betis en el momento más importante del año, justo después de unos primeros meses donde el Betis se convirtió en el equipo de moda en España, llegando a ganar en estadios como el Camp Nou en LaLiga o San Siro en la Europa League.
Fundamentales para entender, por ejemplo, el partido de vuelta ante el Rennes en el Benito Villamarín, donde Guardado y Joaquín tuvieron que ocupar los carriles y se vieron desbordados continuamente por la velocidad de los extremos del equipo francés. Los recambios naturales, Francis y Barragán, no han dado el nivel esperado y Quique Setién se ha visto obligado a 'inventarse' nuevas fórmulas para que su esquema de juego con tres centrales y dos carrileros pudiese seguir ejecutándose.
Pero... ¿qué problemas tiene esta solución de emergencia? Quitar a Guardado del centro del campo significa tener que retrasar la posición de Lo Celso o Canales, es decir, alejar a uno de tus mejores hombres de ataque del área rival. La otra opción de Setién, la de colocar a Kaptoum al lado de Carvalho, nunca funcionó.
Un hecho que ha quedado claro desde que comenzó la temporada. Loren no puede ser la referencia atacante de un equipo con aspiraciones a clasificarse entre los cuatro primeros en España y de llegar lejos en competiciones como la Europa League. 
El segundo delantero del equipo, Sergio León, no casa con la forma de ver el fútbol de Quique Setién. Perfil menos asociativo que el de Loren, nunca ha terminado de brillar en las dos temporadas que lleva vistiendo la playera verdiblanca.
El propio DT del Betis ha sido el primero que no se ha mordido la lengua en las ruedas de prensa asegurando que la falta de gol de sus delanteros ha sido un lastre para el equipo a lo largo de la temporada. 
El mes de enero fue una trituradora para el Betis. Sistemáticamente, entre Copa del Rey y Europa League, el equipo de Setién tuvo que afrontar un partido cada tres días semana sí y semana también. Jugadores como Canales o Lo Celso estaban 'obligados' a jugarlo todo, ya que cada partido era de vital importancia para las aspiraciones del Betis en cada competición. Verse arriba en Liga no les permitía dar descanso en tal competición, ya que la llamada unidad B estaba muy lejos de mantener el nivel. Y si no, que le pregunten a Setién por el partido en Leganés...
Y el jugador que más ha sufrido tal bajón físico es Lo Celso. El argentino, que firmó una primera parte de competición estelar, ha bajado su nivel en los últimos meses. Y eso lo nota el Betis.
