El Bayern también se lleva al utillero del Atlético B
Lucas Hernández no será el único que no ha dejado pasar el tren del Bayern de Múnich, de modo que el Atlético B también perderá a uno de sus efectivos, al utillero Óscar Fernández. Amigo personal del francés y hombre de su máxima confianza, también ha recibido una propuesta irrechazable por parte del gigante bávaro, de ahí que no haya dudado en comprometerse a iniciar esta nueva aventura en compañía del campeón del mundo.
Así las cosas, tras seis años ejerciendo de utillero en el filial, Óscar Fernández dejará su cargo para pasar a trabajar en el Bayern, en una clara muestra de que el gigante alemán cuida hasta el último detalle y se ocupa de que la adaptación de Lucas a Múnich cuente con todas las facilidades. Una vez en Alemania será cuando se especifiquen las funciones que asumirá, pues aunque en el Atlético siempre se ha desempeñado con el material, también tiene amplios conocimientos como preparador físico, siendo de hecho durante años el entrenador personal de Simeone.
De este modo, si la salida de Lucas supone un duro revés en la línea de flotación del primer equipo del Atlético, el filial también acusará la despedida de Óscar Fernández, que no sólo se había convertido en una de las personas más queridas por el defensa francés, sino que se había ganado a todos los jóvenes.
Cabe recordar que Óscar Fernández llegó al club en octubre de 2013 después de que el Valladolid lo fulminara al acompañar a Ebert, entonces objetivo del Atlético, a una comida secreta con el director deportivo José Luis Pérez Caminero. De nada valdría el posicionamiento de la plantilla pucelana a su favor, del mismo modo que ahora la tentadora oferta del Bayern le obligue a dejar un filial en el que deja una profunda huella
