Javi Guerra y Azucena Díaz, frente a la armada africana en el Medio Maratón de Madrid
El segoviano Javi Guerra, campeón de España de medio maratón en 2016 y 2017, y la madrileña Azucena Díaz, que lo fue en 2009, 2010 y 2012, formarán, el próximo domingo, la punta de lanza de la representación española en el Medio Maratón de Madrid, que congregará a 20.000 corredores en el corazón de la capital. 
El director de Deportes del Ayuntamiento, Javier Odriozola -subcampeón de España de maratón en mayores de 65 años- recordó que Madrid acoge anualmente unas 180 carreras populares y que ha corrido tres veces esta carrera. Recomendó a los corredores "que se dosifiquen, que no hagan el loco en los 10 primeros kilómetros, porque esto es una fiesta" y afirmó que el Ayuntamiento "está volcado con el deporte popular porque es importante para la salud".
Chema Martínez ha renunciado por culpa de una leve enfermedad contraída en Perú, aunque sí estuvo en la presentación y presentó la camiseta.
Guerra ha sido también dos veces campeón nacional de maratón (2013 y 2018). Ahora se enfrenta al reto de convertirse en el primer español que gana la carrera sucesora de los 20 km de Madrid, que en 2001 adquirió la distancia de medio maratón (21.097 metros).
Todos los ganadores de la prueba madrileña en categoría masculina proceden del continente africano, así como las once últimas vencedoras. Ana Burgos fue la última campeona española, en 2007.
Guerra bajó el año pasado de las dos horas y nueve minutos en el maratón de Sevilla (2h08:36). El domingo intentará acercarse a su mejor marca en medio maratón (1h01:18, el año pasado en Granollers).
El segoviano, el mejor maratoniano español de la actualidad, se enfrentará a destacados corredores africanos como los kenianos Kipkemoi Kiprono (1h00:56) y Bernard Kiprop Kipyego (59:10) o el marroquí El Hassan Oubaddi, que fue segundo en el Movistar Medio Maratón de Madrid del año pasado con 1h02:40.
La Movistar Medio Maratón de Madrid servirá a Guerra de ensayo general para el maratón, que correrá veinte días después en la misma capital de España.
También tomará la salida el extremeño Houssame Benabbou, sólo una semana después de conseguir en Sant Cugat su segundo título español consecutivo de Medio Maratón.
Sin tiempo para una completa recuperación física, el atleta de Talayuela atenderá en Madrid los compromisos con su club (AD Marathon) y su patrocinador (Joma) en una carrera en la que terminó noveno el año pasado.
Azucena Díaz, tres veces campeona de España de medio maratón (2009, 2010 y 2012), fue la primera española -quinta- el año pasado en Madrid con una marca de 1h13:31.
Sus rivales más destacadas serán las etíopes Muliye Dekebo (1h09:10), Adawork Sadura (1h13:12, sexta en el Medio Maratón de Madrid 2018), Aynalem Kasahun Teferi (1h10:02), Abebech Mulugeta (1h11:07) o Aberu Ayana Mulisa (2h28:49 este año en el Maratón de Sevilla).
Entre los participantes se anuncian también tres veteranos ilustres: los campeones mundiales de maratón Abel Antón y Martín Fiz.
También estará el triatleta -quíntuple campeón mundial- Javier Gómez Noya, que el 31 de marzo pasado fue quinto en la prueba sprint de New Plymouth (Nueva Zelanda), a 13 segundos del ganador, el australiano Luke Williams.
El Medio Maratón de Madrid ha logrado en esta edición la categoría bronce de la IAAF. Los récords actuales de la prueba los poseen Cynthia Jerotich en categoría femenina, con 1h09:40, y Moses Kibet en la masculina, con 1h01:54.
La carrera congregará el domingo a 20.000 corredores entre la distancia de 21.097 metros, que saldrá a las 9.15 horas, y la carrera Solidaria ProFuturo, una prueba solidaria de 5 km que partirá quince minutos antes y que persigue recaudar fondos para reducir la brecha educativa en el mundo.
