Rubiales: "La Final Four en la Copa del Rey no es viable, veo más a partido único hasta semifinales"
Luis Rubiales, presidente de la Federación Española de Fútbol, aseguró que no ve posible que la Copa del Rey se dispute con el modelo de 'Final Four'. No lo considera viable pero sí que se pueda jugar a partido único, algo que favorecería las opciones de los equipos modestos antes los más grandes.
"Lo de la Final Four es algo que nos hemos planteado pero quizás no sea viable porque entendemos que no es viable mover a cuatro aficiones durante cuatro o cinco días, a nivel seguridad y que la gente suele guardarse sus ahorros para una final pero no para una Final Four porque las entradas no son baratas (aunque vamos a poner 1000 entradas a 20 euros)", dijo Rubiales.
El presidente de la RFEF sí vio con buenos ojos la propuesta de jugarse la Copa del Rey a partido único: "Nos gusta partido en casa del rival más debil, no sé si hasta cuartos pero sí hasta semifinales y ahí ya plantear un partido doble en casa de cada uno de los contendientes. No está terminado pero vamos a convocar la Asamblea para el lunes 29 de abril y ahí decidiremos".
También habló de la posibilidad de que la Supercopa de España se pueda jugar fuera de nuestras fronteras para dar más visibilidad a los equipos y ayudar al márketing.
