España preparará el Mundial con un torneo en Málaga
La selección española de baloncesto disputará en agosto en Málaga, en principio entre los días 9 y 11, un torneo amistoso dentro de su preparación para el Mundial de China, en el que debutará el 31 de ese mes frente a Túnez.
Para ultimar los detalles de esos encuentros amistosos del equipo nacional, el presidente de la Federación Española de Baloncesto (FEB), se reunió este lunes en Málaga con su alcalde, Francisco de la Torre, y el presidente de la Diputación provincial, Francisco Salado, informó en su cuenta de Twitter el Ayuntamiento malagueño.
En un principio, el combinado dirigido por Sergio Escariolo, exentrenador del Unicaja y actual ayudante en los Toronto Raptors de la NBA, se enfrentará a dos selecciones aún por determinar entre el viernes 9 y el domingo 11 de agosto, según indicaron fuentes municipales.
España tiene previsto comenzar el 28 de julio en Madrid el trabajo preparatorio para el Mundial de China, que se celebrará desde finales de agosto hasta la primera quincena de septiembre.
Antes de viajar a Málaga disputará algún partido amistoso más en España y, después del torneo malagueño, se desplazará a los Estados Unidos para jugar el 16 de agosto frente a su selección en Anaheim, en el estadio de California.
Pocos días antes del comienzo de la cita mundialista, el equipo de Scariolo disputará un triangular en la ciudad china de Ningbó ante Argentina y Rusia. España jugará los días 27 y 28 de agosto y posteriormente se trasladará a la sede de la primera fase, Guanzhou, para debutar ante Túnez el día 31 de agosto.
