Bolt, sobre Advíncula: "No le conozco, le voy a buscar en Google"
Usain Bolt sigue completando su gira por Sudamérica, lo que le ha hecho ya visitar estos días países como Brasil, Chile y Perú. Fue en este último donde le preguntaron su opinión por Luis Advíncula, futbolista del Rayo Vallecano e internacional de ese país al que le apodan 'el Bolt peruano' por su gran velocidad.
Un apodo que, sin embargo, no ha hecho que el plusmarquista mundial tenga conocimiento alguno sobre el futbolista y así lo reconoció ante los medios. "No le conozco, le voy a buscar en Google", dijo el atleta jamaicano al respecto.
En Perú, el hombre más rápido del plante reconoció que a él le gusta hacer la cosas de una manera tranquila. "Hago todo despacio, camino despacio y duermo mucho tiempo. Suelo estar relajado y sólo soy rápido cuando corro", aseguró Bolt, quien también se refirió a la escoliosis que sufre y que, afortunadamente, no le ha frenado en su carrera profesional: "Encontré las formas para motivarme y ser positivo. Tuve numerosas lesiones a causa de la escoliosis, pero un equipo me ayudó a centrarme".
