Ferrari domina por un segundo, Carlos Sainz sube hasta el séptimo
Más que interesante la primera sesión de entrenamientos libres en el Gran Premio de Bahreín. Ferrari llegó diciendo que seguían con dudas y con un perfil realmente bajo, pero han emitido unos destellos muy positivos, superando por mucha diferencia a Mercedes, inusual se podría decir, con más de un segundo de ventaja. 
De nuevo, los teóricos segundos pilotos se impusieron a los jefes de filas y así, Charles Leclerc acaba una sesión oficial en primera posición, por primera vez en su trayectoria en la F1 donde disputa su Gran Premio 23. En Australia lo tuvieron que frenar desde el muro para que no adelantara a Sebastian Vettel y en Bahréin llega dispuesto a resarcirse.
Valtteri Bottas también ha superado a Lewis Hamilton, que tuvo un error en su intento bueno con las gomas blandas y se salió ligeramente en la última curva. la distancia de 1,3 segundos que le separa de Leclerc parece totalmente irreal.
Red Bull vuelve a su posición de los últimos años, pero cerca de Mercedes. La radiografía de los test de invierno Barcelona vuelve a emerger en la segunda cita del año, en un circuito de los llamados normales, de los que abundan a lo largo del calendario.
Pese a todo, las condiciones de calor, con 50 grados en pista, no se repetirán en calificación y carrera, que se disputan ya sin sol y bajo los focos. El rendimiento de los coches podría dar un vuelco de nuevo
La agradable sorpresa ha sido la séptima plaza de Carlos Sainz con el McLaren. Lo advertía en la víspera, que el MCL34 "es un buen coche de carreras", y no ha tardado mucho en dar una pequeña alegría a su equipo, por mucho que sean unos libres.
A pesar de las pruebas aerodinámicas para las nuevas piezas, el madrileño ha firmado una gran vuelta en un circuito en el que ya ha brillado otras veces. distanciando a su compañero, Lando Norris, en un segundo justo. Esta tarde (16.00 horas), deben confirmar las buenas sensaciones en los Libres 2, ya en el horario similar al de la carrera del domingo. 
