El BOE destapa el verdadero nombre de Albert Rivera: Alberto Carlos
El Boletín Oficial del Estado ha publicado las listas de los candidatos a las próximas elecciones generales del 28 de abril. Entre tanto nombre, uno ha destacado por encima del resto: el de Alberto Carlos Rivera Díaz, nombre real de Albert Rivera, candidato de Ciudadanos a la presidencia del Gobierno.
Eldiario.es publica que ese es el nombre que figura en el DNI del político y también en la declaración de bienes del Congreso. En las elecciones de 2016 el líder de Ciudadanos sí aparecía como Albert Rivera, el nombre que utiliza, en las listas del BOE.
Esta lista es provisional, por lo que habrá que ver si el nombre de Rivera aparece como Albert o Alberto Carlos en las listas definitivas.
