Los Pistons rozan una remontada histórica ante unos Nuggets sin Juancho Hernangómez
Los Denver Nuggets sufrieron más de la cuenta para imponerse a los Detroit Pistons (95-92) y seguir la estela de los Golden State Warriors en la Conferencia Oeste. La franquicia de Colorado ganaba por 27 puntos al descanso (66-39) en lo que estaba siendo un paseo militar, pero los Pistons reaccionaron en el segundo tiempo y estuvieron a punto de lograr una remontada histórica.
Con un doble-doble de 29 puntos y 15 rebotes, Blake Griffin fue el gran líder de la reacción del conjunto de Michigan, que llegó a ponerse a dos puntos a falta de menos de dos minutos para el final. Andre Drummond sumó 13 tantos y 17 rechaces, mientras que Reggie Jackson acabó con 17 puntos.
Pero enfrente estuvieron Jamal Murray, autor de 33 puntos, y Nikola Jokic, que también brilló con 23 tantos y 15 rebotes. Entre los dos jugadores impidieron la remontada y le dieron el triunfo a los Nuggets.
En lo que respecta a los jugadores españoles, ni Juancho Hernangómez por parte de Denver, ni José Manuel Calderón por parte de Detroit tuvieron minutos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
