Minnesota no perdona: ¡Monumental pitada a Jimmy Butler en su regreso!
Desde que llegó a Philadelphia, Jimmy Butler no había pisado Minnesota. Salió de allí mal, pidiendo el traspaso, casi forzándolo, y eso no lo olvidan en una de las llamadas Twin Cities.
De hecho, en su primera visita con el equipo de Philadelphia al Target Center, la que fuera su casa hasta el pasado mes de noviembre, fue el centro de las iras de los aficionados de los Wolves, bastante decepcionados por cierto porque su equipo no se va a meter en Playoffs.
Butler fue abucheado en todo momento, pero principalmente cuando fue presentado. Su nombre fue recibido con una monumental pitada en señal de que no le perdonan su salida del equipo y, sobre todo, la forma en la que se produjo.
