El precedente por el que no se da por perdida la Liga en el Atlético
En la fuente de Neptuno, durante la celebración del título liguero conseguido en la temporada 2013 - 2014, Cholo Simeone dejó una frase que todos los colchoneros llevan grabada en el pecho. "Si se cree y se trabaja, se puede", rezaron las palabras del técnico argentino ante la ovación que le dedicaron los miles de seguidores que habían salido a las calles para celebrar el último gran éxito rojiblanco.
Cinco años después, la arenga del líder atlético toma más peso que nunca y a pesar de los diez puntos que separan al Barcelona del Atlético, en el vestuario todavía sueñan con repetir éxitos ligueros. 
En la plantilla ha calado el mensaje ambicioso de su técnico y tras ganar al Alavés, los mensajes fueron todos en la misma línea. "Tenemos que pelear cada partido como si fuera el último y honrar a todos los aficionados que vienen a vernos", señaló Saúl. Por su parte, Giménez comentó: "Somos un equipo que nunca lo tuvo fácil y siempre luchó contra viento y marea, nuestra mentalidad es seguir luchando. Somos guerreros que queremos dar batalla hasta el final". Finalmente, Thomas recordó: "Somos el Atlético y nada es fácil, seguimos trabajando y nos sentimos fuertes".
A esta mentalidad ganadora hay que añadir el hecho de que los colchoneros ya saben lo que es restar nueve puntos al Barcelona en sólo tres jornadas. Ahora mismo les separan diez puntos del liderato y tienen que jugar ante los catalanes en el Camp Nou, por lo que todavía hay opciones de que se lleve a cabo lo que estuvo a un paso de suceder en la campaña 2015 - 2016.
Al igual que en esta ocasión, restaban nueve jornadas para el final de Liga. Los culés eran líderes y el Atlético de Madrid ocupaba la segunda plaza. La única diferencia era que los catalanes sumaban nueve puntos más que los madrileños mientras que ahora la diferencia es de diez. 
Antes de encarar las últimas jornadas ligueras, el Barcelona pensó que con el punto que sacó del estadio de La Cerámica podría ser suficiente después de que los hombres de Simeone cayeran en El Molinón, pero en tres jornadas todo se estrechó. Los culés cayeron en casa ante el Real Madrid mientras el Atlético goleó al Betis, los azugrana cayeron de nuevo en Anoeta y los atléticos no perdonaron en el RCD Stadium y finalmente, el Valencia asaltó el Camp Nou mientras que el Granada se fue goleado del Vicente Calderón.
El resultado de estas tres semanas de infarto fue que la cabeza de LaLiga se apretó al máximo y culés y colchoneros se encontraban en lo más alto con 79 puntos. Lo que parecía imposible de hacer se había conseguido por la vía rápida. 
Se hizo lo más difícil, pero tras mantener la disputa por el título durante tres jornadas, el Levante se cruzó en el camino de los colchoneros a falta de una fecha para el final liguero y acabó con cualquier opción de cerrar la remontada. Los de Simeone perdieron por 2-1 en el Ciutat de Valencia mientras que los culés lo aprovecharon goleando al Espanyol en el derbi de la Ciudad Condal. Se esfumó el sueño de repetir éxitos pasados a pesar de que el Atlético superó al Celta el día que se cerró LaLiga. 
El Barcelona aprovechó un fallo que en esta ocasión no se puede repetir. 
Teniendo en cuenta que el Barcelona todavía tiene que visitar a equipos con mucho en juego como Alavés o Celta y medirse a rivales que les pueden crear apuros como la Real Sociedad, no hay duda de que la visita colchonera al Camp Nou en dos jornadas dirá si la lucha por el título liguero finaliza con siete fechas de antelación.
