Los Spurs salvan in extremis la gran noche de Ginóbili
Los San Antonio Spurs no defraudaron y lograron una victoria 116-110 a los Cleveland Cavaliers este jueves en el AT&T Center de San Antonio en la celebración de la carrera de Manu Ginóbili.
DeMar DeRozan y Bryan Forbes fueron los héroes, con 25 y 19 puntos, respectivamente para los tejanos.
En el primer tiempo muerto los Spurs aprovecharon la oportunidad para exhibir un vídeo de los mejores momentos de Ginóbili en su etapa con San Antonio, incluso el famoso tapón a James Harden en los playoffs de 2017, una imagen que provocó el delirio de la afición, y su mate sobre Chris Bosh en las finales de 2014.
Los Cavs quisieron arruinar la fiesta y tuvieron una ventaja de 27-28 tras el primer cuarto gracias a los 10 puntos de Kevin Love.
Al entrenador Gregg Popovich no le gustaba nada el rendimiento de su equipo y se vio muy frustrado desde el banquillo de los Spurs. Quizá fue la presión de tener que ganar por Ginóbili, pero fue evidente que San Antonio estaba teniendo dificultades en coger el ritmo.
Tampoco salieron bien las cosas en el segundo cuarto y con ocho pérdidas del balón, los Spurs estuvieron abajo 44-53 en el descanso.
Demar DeRozan lideró la remontada de los Spurs y anotó 17 puntos en el tercer período que terminó 84-81 a favor de los locales.
Cleveland no bajó los brazos, lo siguió intentando y a cinco minutos del final los Cavs sacaron la ventaja 102-104 gracias al triple de Cedi Osman.
Con el mítico 'Big 3' de Tony Parker, Tim Duncan y Ginóbili viendo el partido desde el palco, los Spurs de hoy en día aseguraron que la noche de Manu tuviera un final apropiado cuando Patty Mills metió un triple en el último minuto para sellar el triunfo.
