Zidane: "¿Varane? Yo le veo feliz aquí"
Zidane habló en la rueda de prensa previa al choque que enfrentará al Real Madrid y al Huesca. 
Vuelta de selecciones: "Sobre todo te hablo de las sensaciones que son muy buenas. Es cierto que no estuvimos mucho tiempo juntos pero las sensaciones buenas porque hicimos dos semanas con mucha intensidad y estamos muy bien. Y es lo más importante para el partido de mañana".

Los 33 años de Ramos y lo que le queda: "Felicitarle, que ya lo hicimos, es nuestro líder y Sergio está en su casa. Va a jugar muchos más años que yo seguro porque además se cuida y es muy buen profesional. Es un jugador fundamental para este equipo y para este club".

Las declaraciones de Pique sobre sus triunfos en el Bernabéu:"No lo he visto, lo siento, no vi lo que dijo".
La idea de Varane si se quiere marcharse: "De todos modos se habla mucho, la gente puede opinar y escribir y cada uno puede pensar y lo que piensa el jugador y está aquí ocho años y hasta ahora lo ha hecho fenomenal. Lo veo feliz y contento, y metido, y no como se ha hablado últimamente".

Cómo está Courtois: "No está bien, por eso que no ha entrenado, es el recto femoral derecho, tiene molestias y lo vamos a ver ahora. Veremos exactamente el tiempo que se va a quedar fuera, no voy a arriesgar, con un jugador que tiene alguna molestia. Ahora es cuestión de días pero mañana no va a estar".
Los rumores de fichajes: "Lo entiendo porque tienen que hablar de algo, a mí y a nosotros quedan diez partidos, hacerlo bien, acabar bien la temporada, no sólo por mis jugadores que tienen contrato y que están aquí. Por eso que no voy a hablar de jugadores que no son míos, que son equipo rival o que tienen contrato, no significa que después vayan a cambiar cosas porque van a cambiar cosas".
Echa en falta algo en la plantilla: "No echo en falta algo, no para acabar la temporada".
Si tiene que convencer a Marcelo para que se quede. "No puede venir aquí cualquier jugador, no soy quien para decirles, tienen la motivación suficiente para saber donde están y todos se quieren quedar en el Madrid. No tengo ninguna sobre Marcelo ni del resto".
Huesca. "El Huesca merece más pero me interesa lo que vamos a hacer nosotros. Hemos trabajado muy bien y hay que hacer un buen partido".
Los elogios por su vuelta: "Sí, porque es verdad que vi todos los partidos, todo lo que pasó, y mis sensaciones eran un poco esas. Ha sido complicado porque la decisión que tomé para irme fue complicada, pero estaba mirando lo que pasaba porque el Madrid es mi casa, también como ciudad. Los españoles me acogieron fenomenal, es importante vivir bien y aquí se vive bien".
Si ve a Bale como el spotlight: "Mo te voy a hablar del año que viene y lo que ha hecho en el Madrid, incluso en la final de la Champions, Nadie va a borrar lo que ha hecho, es un jugador importante y vamos a contar con él".
Quién dará las bajas: "El club o usted: la pregunta es muy larga y la respuesta va a ser corta. Y vamos a hacer los diez partidos y veremos".
Rodrygo y si cuenta con él: "Veremos, es un jugador muy bueno que sólo he visto en imágenes. Veremos el próximo año lo que vamos a hacer, es un jugador de futuro".
Los partidos de selecciones: "Vi a España en el primer partido, un poco de cada uno, un resumen. Hay partidos que no puedes ver". 
Mbappé. "La operación por Mbappé y si vale no podemos decir lo que vale un jugador. Eso lo marca lo que el club o clubes. Yo cuando llegué al Madrid eran 70 millones y era una locura y al final mira dónde vamos. Sabemos el jugador que es pero no es mi jugador y no voy hablar por respeto a mis jugadores y a los clubes".
La aportación de Benzema sin Zidane: "Hace diez años que está aquí y puede ser una de sus mejores años. Por goles porque ha sido decisivo pero no me extraña porque es capaz de marcar y de jugar. Cuando le critican porque no marca pero cree en él y sabe lo que puede hacer y lo está haciendo y espero que le dure mucho tiempo".
Varane y su situación: "Esa sensación es positiva, sabe lo que ha hecho aquí y es normal que haya rumores de que lo quieren, pero le veo bien aquí, es el cuarto capitán aquí y su progresión aquí no ha terminado".
Pogba y sus declaraciones: "Me gusta mucho Pogba y no es nuevo. Le conozco personalmente, es diferente, aporta que pocos pueden hacer, por sus cualidades. Sabe atacar y defender. Pero no es mi jugador y es un jugador que esté en el United y hay que respetarlo. Siempre ha dicho que después del Mánchester si sale algo siempre le ha gustado el Madrid. Pero sobre todo el Madrid, más que Zidane".
