Gonalons: "Espero poder continuar en el Sevilla"
Maxime Gonalons ha vuelto a reiterar este martes que su ilusión es continuar en el Sevilla la próxima temporada. El centrocampista francés, cedido por la Roma hasta el 30 de junio, lo expresó en el programa 'A Balón Parado', en la televisión oficial del club.
"Estoy muy contento aquí y espero poder continuar. Necesito estar mucho en el campo primero y luego hablaremos con el club, mi agente y Monchi para poder quedarme", ha declarado.
Su recuperación tras la lesión: "Me siento muy bien físicamente y mentalmente, porque hice mucho esfuerzo durante seis meses, así que hoy puedo sentirme así para jugar, ayudar a mis compañeros y ganar". 
Jugar para coger el ritmo: "Aún estoy al 60-80% del nivel que puedo dar. Necesito jugar mucho para tener una buena sensación y para estar activo en los partidos"
Sus apoyos en los momentos difíciles: "Es muy difícil a nivel mental. Todos necesitamos a la familia y a los amigos para que nos ayuden a superarlo y sobre todo el fútbol. Mi hijo, mi mujer, mis padres y mis amigos me han ayudado mucho". 
Monchi quiso ficharlo antes para el Sevilla: "Tuve llamada del director de Roma y después Monchi, y tras una semana de consultarme firmé por la Roma. Al final de la temporada esa en Lyon estaba todo difícil con el presidente, pero hoy estoy perfecto con él".
Su llegada al club de Nervión: "Cuando me llama el Sevilla el fichaje es casi directo. La Roma ficha a Nzonzi y me dice que no iba a poder jugar mucho este año. Me dijeron que al Sevilla podía llegar pronto".
El himno del Centenario: "Se siente escalofríos cuando entras al campo. Es muy bonito con toda la gente".
