Un 'runner' español carga en sus hombros a un potrillo herido de muerte
Ha ocurrido en los montes de Montellano, localidad sevillana. Ale y otros cuatro amigos corrían preparándose para un trail o carrera de montaña cuando uno de ellos vio a un potrillo atrapado en una alambrada de las que definen las lindes.
Entre todos consiguieron liberarlo y Ale decidió cargar con él ladera abajo.
Tras más de un kilómetro superando toda clase de obstáculos consiguieron llegar a una zona habitada. Localizaron al dueño y el animal fue atendido por un veterinario.
A pesar de todo, no pudo superar sus heridas, pero al menos se libró de una agonía lenta y solitaria en el monte.
