Duarte admite contactos para renovar
El defensa albiazul Rubén Duarte ha reconocido los primeros sondeos con el club para abordar una posible renovación de contrato y alargar su estancia en Vitoria. Se trata, en todo caso, de una mera aproximación para tratar de conocer la disposición de ambas partes. Es un asunto que el Alavés se lo puede tomar con calma porque aún tiene firmado el defensa almeriense esta temporada y la próxima que le llevará a vestir de albiazul hasta el 30 de junio de 2020. Se trata de un posicionamiento para tratar de candar la actual línea defensiva albiazul ya que es el jugador que más pronto en el horizonte termina contrato. Este mismo curso el club ha renovado a Laguardia hasta el año 2022 y a Pacheco hasta 2023.
En el caso de Duarte, 23 años, cumple el exjugador del Espanyol su segunda temporada como albiazul después de recalar en el verano de 2017 con un vínculo de tres ejercicios. Quiere el Alavés poner las bases de una futura renovación y asegurarse el trabajo serio e intenso de un jugador para esta zona del campo tan complicada de cubrir con un jugador de garantías. 
En estas dos temporadas ha vestido en 51 ocasiones la elástica albiazul en todas las competiciones y se ha asentado como indiscutible después de unos inicios complicados el pasado año con Zubeldía y de Biassi, que optaron por la figura de Alfonso Pedraza como lateral zurdo al que concedieron toda la banda para sus cabalgadas. 
Con le llegada de Abelardo se aupó a la titularidad y no está teniendo rival a la hora de pelear por el puesto en esa demarcación. El año pasado su previsible rival, Héctor Hernández, se pasó todo el curso lesionado y no estuvo en condiciones de optar a ese puesto. En la recta final de la temporada, cuando una lesión le impidió jugar, optó El Pitu por situar a Adrián Diéguez en esa demarcación. En el curso actual, el fichaje de Adrian Marín en verano llegó para recrudecer esa pelea por la titularidad, pero la ventaja sigue siendo sideral a favor del almeriense. De hecho, la pasada jornada, en Huesca, la ausencia de por lesión de Duarte fue solventada por Abelardo con el traslado de Martín a ese costado y jugar en El Alcoraz con un diestro a pierna cambiada.
