Dimitrov, tercer invitado del Barcelona Open Banc Sabadell
La organización del Barcelona Open Banc Sabadell oficializó este lunes la presencia de Grigor Dimitrov, como uno de los invitados de la próxima edición del torneo, que tendrá lugar del 22 al 28 de abril. El búlgaro, campeón del Masters en 2017, pone aún más jerarquía a un cuadro con cuatro 'Top10', Rafael Nadal, Dominic Thiem, Kei Nishikori y Stefanos Tsitsipas, además de la nueva generación de jóvenes valores.
La presencia de Dimitrov se une a otras dos 'wild card' ya sabidas, las de David Ferrer, en su penúltimo certamen como profesional, y la de Nicola Kuhn, de la multinacional IMG, que rige los destinos del Open 500 barcelonés. 
El torneo esperará a conocer cómo van los resultados en Montecarlo, la semana precedente, para anunciar todos los invitados de manera definitiva. El año pasado, sin ir más lejos, se apuntó a última hora Novak Djokovic.
