De Ligt: "Me concentro en jugar, ya veremos dónde juego"
Matthijs de Ligt no tiene claro su futuro. El central del Ajax, de 19 años, es pieza cotizada y codiciada en el mercado futbolístico y esta misma noche el Barcelona está tanteando su incorporación. Pero, de momento, el internacional neerlandés no se impacienta. No le inquieta la incertidumbre.
 "Hago mi juego, me concentro en el fútbol y ya veremos al final dónde acabo. No es algo que me preocupe", aseguró De Ligt en una entrevista a Esporte Interativo. 
El internacional holandés no quiso dar pistas sobre dónde jugará el próximo curso. El Barcelona, el Inter, el PSG y el City le pretenden, pero la entidad catalana y transalpina son las que más fuerte están pujando. Preguntado sobre si está estudiando español o italiano, De Ligt afirmó que ninguno de los dos idiomas. Tampoco quiso pronunciarse sobre sus preferencias. "Como ya he dicho, estoy jugando para el Ajax y la selección, y en eso me concentro. Voy ganando experiencia. y me gusta", concluyó el central.
