La selección femenina de España se clasifica para el Mundial de 3x3
El Torneo Clasificatorio de San Juan de Puerto Rico terminó como comenzó para España: peleándose ante una correosa Nueva Zelanda. Si en la primera fase España venció, aunque siempre con las oceánicas pisándoles los talones, en la semifinal decisiva el marcador estuvo igualado hasta un triple providencial de Sandra Ygueravide y el nuevo recital de talento de Paula Palomares.
El marcador iba extremadamente parejo (5-5, 7-7, 9-9, 10-10). En ese momento un triple de Ygueravide ponía el 12-10 a falta de poco más de dos minutos. La base del Nadezhda anotaba una bandeja con la izquierda que ponía el 13-11. Tocaba jugar con cabeza... y con el talento de Paula Palomares, que anotó un triple espectacular a falta de un minuto (15-13) y doy la asistencia definitiva a Aitana Cuevas para cerrar el partido.
La victoria en semifinales clasificaba directamente a España (junto a Australia) para la Copa del Mundo 3x3 que se jugará en Amsterdam del 18 al 23 de junio. El equipo formado por Anna Junyer, con Sandra Ygueravide, Paula Palomares, Vega Gimeno y Aitana Cuevas ha cumplido su objetivo. El domingo empezó con una derrota intranscendente ante Mali, con España ya clasificada como primera de grupo.
