Valverde: "Piqué habló en un programa de humor, pero el derbi es muy serio"
El técnico ha destacado la importancia del derbi en el tramo final de la competición y ha comentado la entrevista de Gerard Piqué en La Resistencia.
Derbi. "Tenemos en cuenta que es un derbi, lo cual es muy motivante para nosotros y también para ellos. Después del parón llega la parte decisiva del campeonato y tenemos tres partidos en esta semana. Sabemos los que nos estamos jugando. Cada enfrentamiento tiene muchísimo valor, hay menos margen para recuperar. Las distancias clasificatorias en un derbi se reducen".
Messi. "Pensamos que está al cien por cien. Viene arrastrando molestias en el pubis desde hace tiempo. Estamos intentando que vaya remitiendo. Ha tenido unos días de descanso".
Rotaciones. "Tenemos que hacer cambios en estos tres partidos, pero tenemos que ir viendo día a día cómo gestionan la acumulación de minutos los jugadores. Ya vamos entrando en encuentros decisivos y lo ideal es tener a todo el mundo fresco y dispuesto".
Piqué. "No he visto nada, pero es inevitable enterarse de lo que dijo. No tengo demasiado de comentar, es un programa de humor y supongo que trata de ver quién es más ocurrente. Nosotros tenemos un partido muy serio y prefiero que la rueda de prensa vaya por el cauce de lo serio".
