Carlos Sainz deberá colocar el segundo MGU-K en Bahréin
Carlos Sainz deberá montar en Bahréin el segundo MGU-K, el generador eléctrico que recupera la energía cinética de la frenada, en su McLaren MCL34. Esa parte que forma parte de la parte híbrida de los actuales motores fue la que causó la avería que le dejó fuera en la vuelta 11 del GP de Australia. 
Se disponen de tres de estos elementos por cada coche antes de sufrir una penalización.
"Renault ha revisado esa parte en los últimos días y espero que hayan encontrado la causa del problema. Hemos puesto en marcha algunas soluciones para esta carrera y tenemos que ver si funcionan", señala Carlos a la prensa en el circuito de Sakhir.
"Es verdad que tuvimos un par de fallos en pretemporada, así que es el punto débil del coche. Necesitamos seguir con el trabajo para asegurarnos de que no tiramos más puntos a la basura porque perdimos la opción de conseguir un par de ellos en Australia", advierte el piloto madrileño.
"La unidad de potencia es sólida en recta", reconoce Sainz, como revelaban los datos del GP de Australia. "Hemos dado pasos hacia delante en la dirección correcta y agradezco eso, pero retirarme en la vuelta 11 de la primera carrera significa que el paquete aún no es lo suficientemente bueno", aclara.
Aparte de eso. Sainz asegura que hay piezas nuevas para el MCL34 en Bahréin. "Las veréis en el coche, están a la vista. No puedo decir exactamente qué, pero... con buen ojo se puede ver. Quizás esta parrilla del sábado sea más aproximada, por las características del circuito, los tipos de curva y que hay menos baches, eso representará mejor dónde está cada uno", afirma.
Piezas nuevas: "Hay posibilidades de mejora en todos los ámbitos que conozco de un coche de F1. Aunque no hay nada que esté fundamentalmente mal, con desarrollo y haciendo las cosas bien como equipo estoy seguro de que, si traemos piezas que funcionan, se puede rápidamente empezar a mejorar", sostiene Carlos.
Un coche para competir y puntuar: "En comparación con el año anterior, creo que tenemos un buen coche de carreras que debemos mejorar en la calificación. Pero estará más o menos ahí. Quizás este año dependemos menos de las rectas, en ese sentido será un año un poco nuevo porque no iremos a Canadá, Spa o Monza diciendo que el fin de semana está perdido, ahora tendremos opciones de puntuar", vaticina el piloto de McLaren.
Optimismo en el equipo: "Hay optimismo en el equipo, sobre todo porque no sabíamos muy bien dónde íbamos a estar. Yo tenía buenas sensaciones después de los libres y los test de que podríamos rascar algo en clasificación, aunque desgraciadamente no lo pudiera demostrar, pero sí, el coche está ahí. En mitad de la mitad de parrilla, entrar en Q3 o quedarte en Q1 dependerá de si esas últimas dos décimas caen o no a tu favor".
