El Bera Bera vence al Porriño y le mantiene el pulso al Rocasa
El Super Amara Bera Bera mantiene el liderato de la Liga Guerreras Iberdrola , epatado a 33 puntos con el Rocasa Gran Canaria, tras vencer en su pista al Maceira Porriño, que acumula con ésta su cuarta derrota consecutiva. las guipuzcoanas supieron cómo aprovecharse de los huecos en la defensa visitante tomando la delantera en el marcador rozando el ecuador de la primera parte y llegando al descanso con un 18-11 favorable. La primera línea vasca fue la gran protagonista durante el segundo periodo y el Bera Bera se apuntó la victoria con un 29-22.
El Liberbank Gijón visitaba la pista de A Sangriña en un duelo entre cuarto y quinto clasificado. El transcurso del encuentro estuvo marcado por la igualdad. A falta de cinco minutos para la conclusión de la primera parte, las visitantes gozaban de una renta de tres tantos, pero a pesar de la exclusión de Danielle Cristina Joia casi llegado el descanso, el conjunto asturiano ajustaba el marcador hasta el 15-13. Las visitantes volvían a la cancha muy concentradas y con tres goles consecutivos pasado el ecuador del segundo acto establecían el empate a 20, para finalmente ser sometidas por la mínima por el Mecalia At. Guardés por un 25-24.
El Polideportivo Lasesarre era escenario del choque entre Zubileta Evolution Zuazo y KH-7 Granollers. Tras un comienzo marcado por la igualdad, ambos conjuntos protagonizaron un intercambio de goles que llegaría al descanso con el empate a 13. Tras la vuelta de vestuarios el partido se mantenía muy ajustado con ligeras ventajas de las locales, hasta que las de Robert Cuesta lograban de nuevo la igualada a siete minutos del final (25-25), pero a pesar de los dos goles consecutivos de Ona Vegué, la internacional Ainhoa Hernández establecería el 29-27 final.
El Balonmano Morvedre recibía a un Balonmano Castellón que, aunque comenzaba los primeros compases del encuentro sacando a relucir una rápida reacción defensiva, el cuadro valenciano era capaz de seguirle el ritmo dejando un marcador a 8-9 finalizada la primera parte. Tras la reanudación, las locales se hacían fuertes atrás y recortaban levemente la diferencia, pero el conjunto visitante no se daba por vencido, llegando el empate a 28 a dos minutos de la conclusión del partido, para finalizar con el gol decisivo de Lorena Zarco que otorgaría la victoria al cuadro local (22-21).
El Canyamelar Valencia recibía al Elche Mustang, que desde un primer momento tomó las primeras ventajas con una espectacular puesta en escena de la dupla formada por Jénnifer Gutiérrez y Laura Hernández, que acabarían anotando 8 dianas cada una. Tras el 10-16 del descanso el Elche desplegaba su mejor juego que le llevaria a ganar 28-33.
El Helvetia Alcobendas se enfrentaba en el Pabellón de los Sueños a un Aula Alimentos de Valladolid que, aunque llegado el final de la primera parte supo emplear a fondo su defensa, tuvo que enfrentarse a los continuos contraataques que el conjunto local llevó a cabo durante los primeros 23 minutos. En la segunda parte las pucelanas tomarían la iniciativa con una Melina Ximena Cozzi que ofrecía su mejor imagen y un marcador a 16-22 a diez minutos del final, que se ensancharía hasta el 20-29.
