Groenewegen impone su poderío en los Tres Días de Brujas-La Panne
El holandés Dylan Groenewegen (Jumbo Visma) protagonizó una espectacular remontada al esprint para imponerse en la 43 edición de los Tres Días de Brujas-La Panne, de 200,3 kilómetros y debutante este año debutante en el World Tour, en la que superó con claridad a dos de los grandes favoritos, el colombiano Fernando Gaviria (EAU) y el campeón de Italia Elia Viviani (Deceuninck Quick Step).
Groenewegen, de 25 años, mostró sentido táctico, picardía y poderío físico en un esprint largo y disputado, en el que apareció desde posiciones secundarias en el momento preciso para levantar los brazos con total superioridad, haciendo inútil el trabajo del Deceuninck para Viviani y el ataque final de Gaviria.
Con un tiempo de 4h.25.45, a una media de 45,2 por hora, el ciclista de Amsterdam firmó su quinta victoria de la temporada, esta vez en una clásica que a pesar de su nombre ahora ocupa un solo día en el calendario. Anteriormente, la joya del ciclismo holandés se impuso en la Comunidad valenciana, Vuelta al Algarve y París-Niza, donde puntuó doble.
La carrera estuvo marcada por una escapada de seis hombres desde los primeros kilómetros, donde se metieron Sütterlin (Movistar), Dewulf (Lotto Soudal), Janssens (Corendon Circus), Leysen (Roompot), Garel (Vital Concept) y Paasschens (Wallonie).
El pelotón no se mostró demasiado preocupado por la aventura, pues permitió una ventaja que llegó a los 6 minutos. Algunos intentos en el grupo, uno de ellos con Gaviria, redujeron la renta, que cayó a menos de 2 minutos en Mueren, a 35 de meta, cuando los equipos de los velocistas tomaron cartas en el asunto.
Llegaron los nervios y tramos de estrechamientos donde se produjeron caídas. En una de ellas resultó herido el australiano Luke Durbrigde (Mitchelton), obligado a la retirada, y a 10 de meta otra montonera afectó al español José Joaquín Rojas.
El Sky asumió el mando tirando a bloque del pelotón, lo que supuso la sentencia del sexteto delantero a 9 de meta. La escuadra británica seleccionó un grupo de unos 40 corredores. Las caídas, el fuerte ritmo y el viento partieron el pelotón en cuatro partes.
El Deceuninck puso en marcha su tren para llevar a Viviani hasta la gloria, pero el Bora, Lotto Soudal y Katusha también tenían sus candidatos.
Parecía que todo estaba en orden para la fiesta de Viviani, pero desde atrás, remontando como un rayo, apareció Groenewegen para dejar con la boca abierta a todos sus rivales. El holandés cantó victoria.
.1. Dylan Groenewegen (HOL) Jumbo-Visma 4h.25.45
.2. Fernando Gaviria (COL) UAE Emirates m.t
.3. Elia Viviani (ITA) Deceuninck-QuickStep m.t
.4. Nacer Bouhanni (FRA) Cofidis m.t
.5. Justin Jules (FRA) Wallonie Bruxelles m.t
.6. Kristoffer Halvorsen (NOR) Sky m.t
.7. Jonas Van Genechten (BEL) Vital Concept m.t
.8. Luka Mezgec (SLO) Mitchelton-Scott m.t
.9. Giacomo Nizzolo (ITA) Dimension Data m.t
10. Mike Teunissen (HOL) Jumbo-Visma m.t.
