Bautista llega al ocho de ocho en Aragón
Ocho de ocho. Álvaro Bautista suma y sigue. Otra vez, no dio opción en la carrera de la Superpole en Aragón. El manchego, pese a ser una cita a sólo 10 vueltas, volvió a ganar con gran suficiencia. Rea fue segundo y ya está a 34 puntos.
La salida del talaverano fue, de nuevo, impecable. Tenía la Superpole y se puso en cabeza presto y dispuesto para tirar. La fuga fue irremediable para el resto. En una vuelta ya los sacaba ocho décimas y, mediada la prueba, dos segundos y medio.
Jonathan Rea también calcó su actuación de la primera carrera. Partía décimo, pero realizó otra gran arrancada y en dos giros ya se había puesto segundo. El vigente campeón está arriesgando mucho intentando minimizar los daños por las victorias de Bautista. Esos compases iniciales trajeron un incidente entre Van der Mark y Rinaldi, quien acabó en la clínica del trazado turolense. Retiterberg, luego, también se quedó fuera, como en la carrera 1.
Con todo, el tetracampeón no se pudo escapar de Lowes, quien le volvió a rebasar cuando faltaban tres pasos por meta. Lo peor para el norirlandés es que el de Yamaha se le fue después de que Jonathan intentara un adelantamiento y se colara en la curva 1. Ahora era Davies, compañero de Álvaro, quien acechaba a Rea. 
El de Kawasaki recompuso la situación y volvió a cazar a Lowes. Le superó cuando faltaban dos vueltas. 'Batigas', por delante, ya estaba a cinco segundos. 
Quedaba el giro final y Rea resistió bien. Lowes no pudo ni buscar la pasada. Se tuvo que conformar con el tercer lugar a costa de Davies. Jordi Torres acabó octavo. Bautista vencía por 5.7 segundos. Imparable.
