Malcom, el nuevo socio de Messi
Ernesto Valverde confió contra el Espanyol en el tridente formado por Messi, Coutinho y Luis Suárez. En caso de duda, el técnico suele decantarse por el ex del Liverpool para completar el ataque. Pero ayer Malcom llamó a la puerta del preparador azulgrana. Y lo hizo con insistencia. Fue uno de los protagonistas del choque junto con Leo Messi. Con asistencia de gol incluida. 
Coutinho arrancó el derbi de extremo, tenía de escudero en la banda izquierda de la medular culé a Arthur. Pero tras mover Valverde el equipo en la segunda mitad, el exfutbolista del Espanyol retrasó su posición, su compatriota se fue al banquillo, y formó de interior. El entrenador alineó a Malcom como delantero. El ex del Girondins de Burdeos salió en el minuto 58 y sólo tres después tuvo una de las acciones ofensivas más destacadas del encuentro: un centro-chut por la banda izquierda que hizo que Diego López se luciera. 
La media hora que estuvo sobre el césped del Camp Nou se mostró muy participativo, activo e incisivo. De hecho, suya fue la asistencia de gol en el segundo tanto culé. Se entendió bien con Leo Messi. 
Malcom está interviniendo poco este curso. Entre todas las competiciones, sólo ha tenido 535 minutos, y ha marcado tres goles, dos en la Copa del Rey, contra la Cultural Leonesa y frente el Real Madrid, y uno en la Champions League, en el partido contra el Inter de Milán. 
Ernesto Valverde le alabó ayer tras el encuentro: "Ha estado muy bien, esperábamos lo que nos ha dado. Estamos encantados con el tiempo que ha salido". Contra el Villarreal, Dembélé sigue de baja por lesión y el técnico está decidido a hacer cambios. Malcom podría ser una de las novedades en la formación inicial.
