Crivillé: "Lorenzo llega a Argentina con el podio en mente"
Tras 15 años sin acoger una prueba del Campeonato del Mundo de MotoGP en Argentina, el circuito de Termas de Río Hondo se estrenó en el calendario mundialista en 2014 y este fin de semana celebra su sexta edición. Ubicado en la provincia de Santiago del Estero (norte del país) y a 1.105 kilómetros de Buenos Aires, fue construido en 2008 y remodelado cuatro años después por el diseñador italiano Jarno Zaffelli con la idea de ponérselo difícil a los pilotos. La mayoría de las curvas tienen pendientes y son muy rápidas; no hay grandes frenadas pero sí muchos cambios de dirección. Álex Crivillé, embajador AMV, analiza la actualidad del Gran Premio de Argentina, la segunda cita de la temporada que se disputa este fin de semana en el trazado sudamericano.
¿Qué destacarías del circuito de Termas de Río Hondo?
El trazado mide 4.805 metros y cuenta con 14 curvas, de las que cinco son de izquierdas y nueve de derechas. Tiene una recta de 1.076 metros y una anchura de pista de 16 metros. Es un circuito en el que se consigue una velocidad punta de 334 km/h.
¿Cuáles son sus puntos más críticos?
Las curvas 3 y 4, que son virajes rapidísimos de derechas donde se da mucho gas. También destacaría la curva 5, que es muy cerrada y con una buena apurada de frenada. La curva 6 es una de las más rápidas del circuito y donde sufre mucho el flanco izquierdo del neumático. Por último, las curvas 12 y 13, que son dos derechas y donde en el pasado hemos visto acciones complicadas. Es una zona donde, posiblemente, se decida la carrera.
Andrea Dovizioso volvió a ganarle la partida a Marc Márquez en la última curva de Losail, ¿llegará la revancha en Termas de Río Hondo?
Dovizioso realizó una exhibición de pilotaje en Qatar y ganó a Márquez, como en 2018. La revancha llegará en Termas, un circuito que le gusta mucho a Márquez y donde ha ganado en dos ocasiones. Márquez está preparado para recortar los cinco puntos de ventaja que le saca Dovizioso.
A Marc Márquez todo le salió mal la pasada temporada en el Gran Premio de Argentina y acabó la carrera con tres sanciones. ¿Será un aliciente más para intentar ganar? 
El año pasado cometió varios errores en Termas de Río Hondo y terminó recibiendo tres sanciones. Este año habrá aprendido de los errores e irá a por todas en el Gran Premio de Argentina: a controlar a Dovizioso y pelear por la victoria.
Jorge Lorenzo no ha comenzado con buen pie su andadura en el equipo Repsol Honda. En su debut finalizó decimotercero con una costilla fisurada. ¿Qué podrá hacer en Termas de Río Hondo?
Lorenzo llegará al Gran Premio de Argentina casi recuperado de la lesión en la costilla. Termas es un circuito totalmente diferente a Losail y probablemente habrá más temperatura. Lorenzo llega a Argentina con la idea de subir al podio para olvidarse de la mala fortuna que tuvo en Qatar. 
Álex Rins terminó cuarto en Losail y la pasada temporada logró su primer podio en MotoGP en el Gran Premio de Argentina. ¿Qué se puede esperar de él este año?
Rins está sorprendiendo a muchos. Hizo una gran carrera en Qatar, donde finalizó cuarto. Termas es un circuito que le gusta y donde el año pasado fue tercero. Visto lo visto, Rins puede aspirar incluso a la victoria en Argentina. 
Lorenzo Baldassarri lidera la general de Moto2 en una categoría en la que hay muchos favoritos. ¿Comenzarán a despejarse las incógnitas en Termas?
En Moto2 hay que esperar un poco para ir descartando favoritos. Este nuevo motor Triumph hace que sea un poco diferente el pilotaje de las Moto2, así que hay que tener un poco de paciencia.
¿Qué podemos esperar en Moto3?
En Moto3 el abanico de pilotos es muy grande porque son todos muy jóvenes y con mucho talento. En un momento dado, dan un pasito hacia delante y ganan carreras, como ocurrió con Kaito Toba en el Gran Premio de Qatar. En Argentina habrá muchos pilotos con opciones. 
¿Se puede decir que el Gran Premio de Argentina está completamente asentado en el calendario mundialista?
Sí, porque en Argentina hay mucha tradición motociclista. A Termas de Río Hondo llegan muchos aficionados de Sudamérica porque es un circuito que está bien ubicado y los espectadores van creciendo cada año.
