Consigue alguno de los 220 premios por valor de 6.000 euros
El casino de MARCA Apuestas sortea esta semana 220 premios por valor de 6.000€ (euros) en efectivo entre todos sus usuarios que participen en esta fantástica promoción. Habrá un gran ganador que se llevará 300€ (euros) en cash y otros muchos más, también con dinero real.
Para participar únicamente hay que estar  registrado en MARCA Apuestas. Por cada 10€ (euros) jugados en las slots de Súper Héroes, un ticket para el sorteo final del 8 de abril. Cada usuario podrá conseguir tantos tickets como quiera. Por lo que cuantos más tickets, más opciones de llevarse algún premio.
Además, hasta el jueves 4 de abril, los tickets conseguidos en la slot 'Justice League' valdrá por dos. Lo mismo que para aquellos que jueguen del jueves 4 al domingo 7 de abril en 'Batman y Superman: Dawn of Justices'
* Batman v Superman: Dawn of Justice 
* Justice League 
* Batman & The Joker Jewels
* Batman & The Riddler Riches
* Batman & Catwoman Cash
* Batman & Mr Freeze
* Superman 
* Superman 2
* Man of Steel
Consulta términos y condiciones de la promoción aquí.
