El Valencia es el club con peor resultado económico por segundo año consecutivo
Malas notas para el Valencia, por segundo año consecutivo, en la Guía Económica de LaLiga que publica cada año Palco23.com. Su resultado neto arroja, la pasada temporada, un déficit de 36,2 millones. En la anterior ya perdía 27 y hace dos el agujero era de 31,5 millones de euros. El peor resultado de toda la Primera división.
Entre las causas de estos malos resultados económicos están la sanción de Bruselas (cuando las instituciones regionales avalaron al club, que fue sancionado por ello), los problemas con el estadio y los gastos en fichajes. Consolidar su participación en Europa y llegar a la Champions son los objetivos que, en el ámbito deportivo, pueden desbloquear esta mala situación económica. 
Por lo demás, el fútbol profesional español se sigue consolidado como un negocio rentable. Según Palco23, en 2017-2018, superó por primera vez los 4.000 millones de euros de ingresos totales; en concreto, fueron casi 4.500 millones. Además, mientras que los equipos en positivo que hoy juegan en la Liga Santander o la Liga 1|2|3 han continuado aumentando su beneficio, la cantidad de equipos en números rojos se ha mantenido en línea con los ejercicios anteriores gracias al control económico por parte de LaLiga. Las pérdidas de estos clubes corresponden a inversiones puntuales controladas o al impacto de ascensos de categoría, es decir, se trata de unas pérdidas previstas y temporales, excepto en el caso del Valencia.
En cuanto a la Liga 1|2|3, ocho de los 22 clubes que militaron en esta categoría en 2017-2018 cerraron el ejercicio con números rojos. En este caso, el que más perdió fue el recién ascendido Mallorca, aunque cuenta con el apoyo de sus accionistas para cubrir ese déficit, igual que ocurre con Alcorcón, Real Oviedo, UD Almería y Albacete Balompié. En total, los clubes de esta categoría obtuvieron un beneficio neto conjunto de 40 millones de euros.
A pesar de que la facturación de los equipos se ha impulsado en este último ejercicio, la rentabilidad de los mismos no lo ha hecho debido a que estos ingresos se han enfocado en una mayor inversión en plantilla, que a su vez se ha traducido en una mayor competitividad del torneo. 
Por otro lado, también han crecido las inversiones que muchas entidades están ejecutando en el ámbito patrimonial, sea el estadio o la ciudad deportiva. En concreto, durante el último año se han anunciado inversiones en ciudades deportivas por más de 150 millones de euros, síntoma adicional del aumento de la exigencia para competir en la élite.
En términos de ingresos, la televisión continúa siendo el pilar del negocio de los clubes de LaLiga Santander, aunque en esta segunda temporada del actual ciclo audiovisual ya se han empezado a percibir avances significativos en la generación de ingresos por conceptos que sufrieron duramente la crisis, como la venta de abonos o la comercialización de patrocinios. En la Liga 1|2|3, alrededor del 50% de todos los ingresos proceden también de la televisión, aunque el nuevo panorama ha convertido la implantación social en el segundo elemento decisivo para ver qué clubes cuentan con más presupuesto, pues ya existe un nutrido grupo de equipos históricos que facturan más por abonados que algunos rivales de Primera.
Javier Gómez, director general corporativo de LaLiga, señala: "Los números demuestran un año más que el negocio de los clubes crece gracias al marco de estabilidad que se ha construido, sin renunciar a realizar inversiones en estadios y ciudades deportivas que mejoren las condiciones de los futbolistas y experiencia de los aficionados".
Para Marc Menchén, director de Palco23, afirma que "casi 1.500 millones de euros en la remodelación de estadios y casi 150 millones en la potenciación de las ciudades deportivas son cifras que hace unos años nadie se habría creído, y lo mejor de todo es que hoy son proyectos que representan un paso adelante".
