Unos Raptors a medio gas ridiculizan a los Knicks en el Madison
Hay partidos que, para los equipos que dentro de un par de semanas tendrán que afrontar la dureza de los Playoffs, deben servir para coger la forma. Ese fue el caso de la visita de los Raptors al Madison.
El duelo, tremandamente desigual entre un equipo destruído que camina hacia la nada y otro que se prepara para el asalto al trono de los Warriors, no pudo terminar de otra manera. Ganaron los canadienses 92-117. Y encima, sin exhibir todo su músculo.
Porque en los Raptors no jugó Leonard por descanso y Lowry, Marc Gasol y Serge Ibaka rindieron a medio gas. Como cogiendo fuerzas para la cuesta que viene.
Fue Pascal Siakam el que se ensañó, con 31 puntos, con los endebles Knicks a los que los Raptors han ganado este año en todos sus enfrentamientos.
Marc aportó 2 puntos como titular en 23 minutos. No tuvo su noche. Pero los Raptors tampoco le necesitaron. Ibaka hizo un doble-doble de 10 puntos y 10 rebotes en 24 minutos desde el banquillo. Más entonado.
En los Knicks, del naufragio se salvó sólo el rookie Mitchell Robinson, con 19 puntos y 21 rebotes. New York lleva cinco derrotas seguidas y 1-13 en el último mes. "Todo el mundo quiere ganar, no jugamos para perder. Para nosotros es frustrante, pero tenemos que quedarnos con lo positivo", comentó Emmanuel Mudiay.
