Horner: "Nuestra ventana operativa es muy limitada"
Christian Horner, director deportivo de Red Bull Racing, ofrece algunas explicaciones sobre el coche de este año y sus visibles dificultades en pista, donde McLaren, con Carlos Sainz, les puso en jaque en el inicio del GP de Bahréin.
"Es un coche complicado ahora mismo. Nuestra ventana operativa parece bastante limitada. Max ha lidiado bien con ello. Ha sido más difícil para Pierre. Su momento llegará, estoy seguro", qasegura Horner tras los dos días de test celebrados en el circuito de Sakhir.
Por eso era un buen momento para probar configuraciones y asegurarse de los pasos a seguir en la evolución del RB15. "Es el momento perfecto. Necesitamos encontrar más rendimiento. Ferrari estuvo muy fuerte y Mercedes tuvo suerte con el doblete, pero Ferrari fue el equipo dominante", asegura el británico.
"Tratar de entender nuestras fortalezas y debilidades respecto a Ferrari aquí es muy importante. Una vez que encontraron la ventana adecuada, parecían un equipo diferente al de hace dos semanas. Pasó lo contrario con Mercedes", analiza el responsable de Red Bull, que este año ha comenzado incrustado en la zona media de la parrilla. 
Pese a los problemas, Max Verstappen es tercero en la clasificación, detrás de los dos hombres de Mercedes, gracias a un tercero y un cuarto en las dos pruebas disputadas.
