Celta vs Villarreal: Preparénse para sufrir
Meses de sufrimiento se citan en Balaídos. Villarreal y Celta se preparan para vivir una nueva final de por el descenso. Dos equipos que llevan varias de estas en las últimas semanas y que se han condenado a sufrir tras hacer muy mal las cosas. Hablamos de escuadras que se habían diseñado para luchar por Europa y que llegan a finales de marzo con seis victorias en 29 partidos. Amarillos y celestes, prepárense para sufrir.
Aún no siendo la última jornada del campeonato, el Celta necesita vencer al Villarreal para seguir teniendo opciones de eludir el descenso. En los casi 96 años de historia, el conjunto gallego tuvo que afrontar muchos partidos de importancia similar en la que estaba en juego un ascenso o la permanencia. En Vigo nadie olvida el Celta -Espanyol que ganaron los vigueses y que unido a varios resultados favorables, permitió la permanencia de los de Balaídos en la máxima categoría. Desde entonces, los célticos no habían vuelto a pasar por una situación similar. Balaídos, que hoy estará lleno hasta la bandera, busca ese ambiente. La permanencia va en ello. 
La gran novedad del Celta será la vuelta de Iago Aspas. El jugador fraquicia vuelve en el momento más crítico. Su equipo necesita su mejor versión. 
El Villarreal llega lanzado. En cuartos de Europa League y tras enlazar dos triunfos seguidos en LaLiga, los amarillos buscan un triunfo que supondría un paso de gigante en la consecución del objetivo de la permanencia. Más ante la visita del Barça el próximo martes a La Cerámica. 
El Villarreal llega con siete bajas y con muchos problemas en la parcela defensiva, por lo que el técnico ha recurrido a jugadores del filial para completar la convocatoria. La gran novedad es el estreno de Andrei Florin Ratiu en la lista.
