Neto: "Contra el Madrid da más placer la victoria"
Neto Murara está siendo uno de los jugadores destacados del Valencia esta temporada. Contra el Real Madrid no tuvo mucho trabajo gracias al gran despliegue defensivo que mostró el equipo en conjunto. Tuvo que lamentar el gol en la última jugada de ataque del Real Madrid y que le impidió sumar su 11º partido imbatido. Aun así, estaba satisfecho por la victoria: "Nos da mucha confianza ganar. Necesitábamos el resultado. Nos da confianza para seguir peleando y más cuando se da trata de un grandísimo rival como el Madrid. Te añade un poco más confianza más y de placer por la victoria. Pero lo importante es la demostración de carácter madurez que hemos demostrado hoy. Pero sabemos que no hemos conseguido nada y que nos falta mucho.
Remontada del equipo: "Ha sido una temporada de menos a más se puede decir pero mirándolo desde aquí se puede decir que es positivo lo que hemos pasado en el inicio que nos ha dado mucha fuerza, nos ha enseñado muchas cosas, hemos conseguido cosas que tal vez otro tipo de resultados podría haber escondido y hemos sacado hacia fuera todo el carácter y toda la calidad que tenemos"

Con más confianza: "Estamos con confianza, creo que sabemos de lo que podemos hacer que somos un equipo fuerte que tenemos menos ansiedad de la que teníamos al inicio, las cosas están saliendo mejor a nivel de resultados y eso te da más tranquilidad para seguir".

Solidez defensiva: "Solidez defensiva siempre hemos tenido, hemos tenido un poco de mala suerte con los resultados, pero lo importante es la continuidad. Solidez hemos tenido desde del inicio pero mantener esta continuidad y te da mucha confianza".

Tuvo un partido tranquilo contra el Madrid: "Estamos llegando a un momento de la temporada en el que todos los equipos están muy desgastados, se ve a nivel de resultados, la cantidad de goles que están saliendo , resultados un poco raros porque es así la temporada es muy larga y creo que lo importante como he dicho es la madurez que hemos demostrado, de reconocer la calidad del rival contra el que hemos jugado pero en todo momento sabiendo lo que podemos hacer". 
El Valencia, favorito para la cuarta plaza: "No me interesa ser favorito lo que me interesa es seguir trabajando y pelear por lo que queremos. Queremos y buscamos esta cuarta plaza porque creemos que la merecemos porque tenemos muchísimo nivel, creo, para estar jugando la Champions League la temporada siguiente. Pero paso a paso, hay muchos partidos y hay que seguir creo yo manteniendo la continuidad y nivel de juego que estamos demostrando. 

Gol encajado al final: "No solo yo, todo el equipo queríamos mantener la portería a cero, jugábamos contra el Madrid que es un grandísimo rival, que te puede marcar y crear ocasiones en todos momentos. Te dejo un poco mas así por el nivel de juego y por todo lo que hemos puesto en el terreno de juego, pero lo importante es ganar y mantener el nivel de confianza de estos últimos partidos"
