Escribá: "Mentiría si dijera que no veo bien a mis jugadores"
Fran Escribá no quiere darle la más mínima pista a Javi Calleja sobre sus intenciones de cara al partido de este sábado contra el Villarreal. El técnico del Celta no dará a conocer la convocatoria hasta mañana ("porque realizaremos una sesión de activación") y espera que Néstor Araújo llegue a tiempo de poder ser alineado. A partir de ahí, no quiso aclarar quién será el sustituto de Juncà y si Aspas podrá aguantar todo el partido sobre el césped.
"Iago es un jugador que vive del talento más que del físico". El máximo responsable del cuadro vigués también se refirió al estado anímico del plantel: "Si dijera que no los veo bien, estaría mintiendo. pero ellos sienten todo lo que está pasando y por eso están concienzados de luchar al máximo para darle la vuelta a la difícil situación en la que nos encontramos". Para la finalísima que le espera al Celta ante el Villareal, Escribá fue muy claro: "Jugarán los once que considero son los mejores para este partido; no me van a influir para nada ni los advertidos de sanción, ni tampoco al hecho de tener que jugar tres partidos en ocho días".
 El técnico valenciano también se refirió a un Villarreal "que conozco en profundidad porque la mitad de su plantilla han estado conmigo. Era algo impensable que pudiesen estar tan abajo por los excelentes jugadores que militan en ese club". Espera Escribá "que nos podamos aprovechar del ambiente positivo generado por nuestra afición. Ya les he dicho a mis jugadores que ellos no han fallado, que hemos sido nosotros los que lo hemos hecho".
 Con las gradas de Balaídos repletas de aficionados, el máximo responsable técnico le ha pedido a los suyos "tranquilidad desde la concentración para poder aprovechar las ocasiones de gol que seamos capaces de generar. eso y ser muy intensos desde el inicio". Con el retorno de Aspas "espero que el equipo reaccione; nos quedan diez partidos que tienen que ser diez finales para nosotros. Ganar este sábado nos permitiría acercarnos al Villarreal y superarles en el golaverage".
 El partido de este fin de semana puede venir marcado por las altas temperaturas de toda esta semana en las Rías Baixas: "Los dos equipos estamos a un nivel físico bastante similar y lo que me gustaría es que mis futbolistas llegaran agotados al minuto 90. Ganar sin poder dar ni un paso más, sería la constatación del trabajo bien hecho, pero no creo que el calor pueda afectar más al Celta que al Villarreal". Escribá también se refirió al colegiado extremeño Gil Manzano: "Ni siquiera sabía quién era el árbitro designado; desde que llegué a Vigo, pedí al grupo que respeten al máximo sus decisiones y que eviten las tarjetas por protestar".
