Alavés vs Real Sociedad: La fiesta del futbol vasco en Mendizorroza
Las gradas de Mendizorroza volverán a vibrar con el fútbol como en sus mejores tardes de gloria y es que a la vuelta a la animación de todo el fondo "Arabako Garrasia" se une el derbi ante la Real Sociedad, con el hermanamiento de ambas aficiones y el buen rollo en el feudo albiazul. A las 17:00 horas las aficiones de Real Sociedad y Deportivo Alavés se darán cita en la plaza de la Virgen Blanca, en el centro de la Vitoria, para hacer la kalejira hasta el estadio de Mendizorroza entonando sus cánticos de ánimo, tiñenendo de azul y blanco la capital vasca.
Desde hace muchas temporadas Deportivo Alavés y Real Sociedad gozan de un hermanamiento entre directivas, que junto al Eibar llegaron a un acuerdo ya la campaña pasada de no poner las entradas del fondo visitante por encima de los 25 euros, como en lo social, llevando la fiesta del fútbol vasco a las gradas del feudo albiazul, sin ningún tipo de enfrentamiento.
42 veces se han enfrentado albiazules y txuri-urdin convirtiendose en uno de los choques más habituales en la historia del glorioso. 21 de ellos en Mendizorroza con 11 triunfos locales, 2 empates y 9 victorias donostiarras. En el recuerdo de la parroquia gasteiztarra quedó aquel choque de 1999 con las disculpas de Javi De Pedro tras su gol de falta y el gol de Toni Moral en el descuento en el 2008 que llevó a la salvación en primera división del Deportivo Alavés.

Asier Garitano es el otro nombre propio de este partido y es que el ex técnico de la Real Sociedad, destituido tras la derrota realista ante el Deportivo Alavés en el choque de Anoeta, será el próximo preparador albiazul la temporada 2019/2020. También hay que remarcar la vuelta a Mendi de Theo Hernández, jugador muy querido por la parroquia albiazul y que cuajo una muy buena temporada con los albiazules, final de Copa del Rey incluida.
Este partido es la última oportunidad para Deportivo Alavés y Real Sociedad de engancharse a las posiciones que dan acceso a la Europa League la próxima temporada, ambos necesitan la victoria y los tropiezos de Athletic de Bilbao y Valencia que diputarán el domingo sus partidos ante Valladolid y Huesca respectivamente.
Una muy buena temporada para los de Abelardo que quieren terminarla con el sueño de entrar en las competiciones europeas, en palabras del canterano Martín Aguirregabiria: "Somos ambiciosos y queremos luchar por la séptima posición hasta la última semana de competición"
