El Rocasa no falla en su visita al Rincón Fertilidad y mantiene su pulso con el Bera Bera
El Rocasa Gran Canaria venció en su visita al Pabellón José Luis Pérez Canca al Rincón Fertilidad Málaga por 24-27 (10:13 al descanso) y mantiene el pulso con el Super Amara Bera Bera en la primera posición de la Liga Guerreras Iberdrola.
Silvia Navarro empezó a cobrar protagonismo mientras su defensa provocaba los errores locales. El Rocasa los aprovechó para abrir brecha en el marcador. Eso lo aprovechó para realizar ataques largos y posicionales.
Diego Carrasco tuvo que pedir tiempo muerto a cinco minutos del final de la primera parte, momento en el que las locales reaccionaron para acercarse en el
luminoso y llegar al descanso 10-13. El paso por los vestuarios sentó bien a las locales, que con un ataque más fluido hizo daño a las teldenses desde los extremos gracias una Soledad López inspirada.
Las grancanarias, por su parte, aguantaron y Seynabou Mbengue ampliaba la diferencia a tres goles en un momento clave del partido cuando restaban diez minutos para el final. El Rocasa Gran Canaria supo mantener su renta para seguir en la pugna por el título liguero con el Super Amara Bera Bera.
