Las entradas para las Finales de la Copa Davis de Madrid se ponen mañana a la venta
La Federación Internacional de Tenis y Kosmos Tennis se complacen en anunciar la apertura mañana martes día 9 de abril del proceso de venta de entradas para las Davis Cup Madrid Finals - que se disputarán del 18 al 24 de noviembre. Las entradas podrán ser adquiridas a través de la web oficial de la competición www.daviscupfinals.com en su sección de Entradas. La venta directa de entradas en la Caja Mágica empezará el jueves 14 de noviembre, cuatro días antes de que arranque la competición. Todas las entradas serán numeradas.
Desde el martes 9 de abril a las 12 del mediodía hasta el viernes 12 de abril a las 12 del mediodía también, todos los aficionados tendrán la ocasión de adquirir sus entradas individuales con un 20% de descuento gracias a una promoción especial de lanzamiento de 72 horas.
Después de la celebración de los Qualifiers y el sorteo del cuadro de competición el pasado 14 de febrero, la organización del evento ha estado trabajando junto a las federaciones nacionales de los países clasificados para estar seguros de que todos los seguidores reciben de forma precisa la información sobre cómo acceder a la venta de entradas con el fin de poder animar a sus equipos. Como parte de ese plan, los aficionados de cada uno de los países dispondrán de una sección determinada en los estadios para quedar garantizado que cada país recibirá el apoyo de su afición en su lucha por tratar de conquistar el título.
Cada entrada dará derecho a presenciar el cruce entre dos países (es decir, dos individuales y un dobles) y ofrecerá a los seguidores la oportunidad de mostrar sus colores nacionales y animar a los suyos; o aprovechar la oportunidad de ver a los mejores tenistas de otros países y disfrutar al mismo tiempo con sus variadas aficiones.
La competición se disputará en tres pistas de la Caja Mágica: Pista Central, Estadio 2 y Estadio 3. Hay una amplia oferta de precios: de los 25 euros (la entrada más barata) para los duelos de la fase de grupos hasta los 60 (la entrada más barata) de la final. Sin olvidar que hay tarifas especiales para niños: los menores de 5 años no pagan pero no podrán ocupar asiento; hasta los 8 años, la entrada costará 10 euros (25 en la final) y 15 euros (30 en la final) hasta los 12 años.
La Caja Mágica, situada en el Parque Lineal del Manzanares, acogerá la primera edición de las nuevas finales de la Davis Cup, iniciando esta competición de 118 años una nueva etapa dando la bienvenida a los mejores 18 países tenísticos y a los mejores tenistas del mundo con el fin de alzar la preciada Ensaladera de Plata.
