Szymanowski consigue camisetas para todos
Alex Szymanowski ha retado a su equipo y el Club Deportivo Leganés ha aceptado la propuesta. El club animó al argentino, uno de los jugadores más influyentes entre la afición, a invitar a los seguidores a teñir de blanquiazul las gradas de Butarque ante el Real Madrid, esas que cada vez lo hacen más, pero que con las visitas de Madrid también se visten mucho de blanco. 
Con unos mensajes entre ambos, Alex propuso que los aficionados compren la camiseta blanquiazul para la cita del próximo lunes 15 (21:00) y que si gana el Lega, el club les devuelta el dinero y se la regale a todos los seguidores que la compren. Y... ¡El Lega aceptó el reto! 
En su twitter han publicado que si el tweet llegaba a los 1000 RT serían gratis las camisetas para todos, con el único condicionante de que gane el Lega el partido. Otro gran reto por delante para el cuadro pepinero, el de intentar la victoria ante el equipo de Zidane y regalar a su fieles la equipación. La solución llegará el próximo lunes. 
