La NBA se lleva el partido de Londres a París... como adelantó Griezmann
La NBA sigue adelante con su política de expansión por el resto del mundo y de derribar fronteras después de anunciar que para la próxima temporada Francia acogerá un partido oficial de la liga de baloncesto norteamericana por primera vez en la historia. Será el 24 de enero de 2020 cuando Charlotte Hornets y Milwaukee Bucks se enfrenten en París tal y como adelantó Antoine Griezmann, futbolista del Atlético de Madrid y aficionado a la NBA, horas antes de que fuera oficial.
Por tanto, el NBA Global Games, el partido que tradicionalmente se disputaban en Londres, la próxima campaña será en la localidad parisina. Los equipos que se enfrentarán tampoco han sido elegidos al azar debido a que los Hornets cuentan con la representación francesa de Tony Parker y Nicolas Batum, mientras que los Bucks están liderados por uno de los mejores jugadores europeos del momento: el griego Giannis Antetokounmpo. Actualmente, ambos equipos tiene representación española, con Willy Hernangómez en Charlotte y Pau Gasol y Nikola Mirotic en Milwaukee, pero de ellos sólo el primero tiene contrato para la próxima campaña.
El baloncesto francés está de enhorabuena, pues además de albergar un partido de la NBA, el próximo curso también tendrá representación en la Euroliga con el ASVEL Villeurbanne, cuyo propietario precisamente es Tony Parker.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
