La UD Las Palmas que se avecina: más cantera, reducción salarial, pleno poder para el técnico...
Con todavía 10 jornadas para que finalice la temporada, en la UD Las Palmas ya se mira con la mano por encima de los ojos al sol del verano. La derrota ante el Elche ha dejado tan tocado al equipo que son pocos los que piensan en presente. El club ha sido el que ha dado el primer paso con la presentación de Rocco Maiorino como director deportivo, pero se tomarán más decisiones importantes.
El presidente de la UD Las Palmas ha declinado hablar de lo que sucederá con el que, hasta esta semana, era el director deportivo: Toni Otero. Tres entrenadores y 19 fichajes después, el equipo no ha conseguido estar en los puestos para los que se diseñó la plantilla. La llegada de Maiorino desplaza a Otero de su puesto. A pesar de que la decisión está tomada, el club anunciará su futuro cuando acabe la temporada. 
Varias temporadas lleva la UD Las Palmas sin nutrir al primer equipo de sus jóvenes talentos. Desde la 'camada de Viera y Vitolo' que ascendieron, los canteranos han ido llegando tarde y a cuentagotas. El filial cuenta con jugadores de mucha edad -su capitán acaba de cumplir 26 años- y pocos son los jugadores que están en la dinámica del equipo profesional. Eric Curbelo, de 25 años, ha sido el único jugador que ha tenido algo de continuidad en el primer equipo en la presente campaña. La apuesta del nuevo director deportivo será la de rejuvenecer la cantera: "Lo ideal sería que los equipos del filial tuvieran jugadores jóvenes y lo antes posible puedan jugar con el primer equipo", ha expresado Maiorino. El puesto de 'Tonono' ha quedado muy dañado en los últimos años y su continuidad también está en el aire.
Para la temporada 2019/20 Las Palmas no contará con tanto presupuesto como en el actual ejercicio. El club necesita liberar algunas de las fichas más elevadas y vender activos para hacer caja. El propio Ramírez ha admitido que la estrategia de traer jugadores de Primera no ha salido bien. El club negociará las salidas de jugadores con alto salario para reducir costes: "Estamos analizando el desempeño de los jugadores y al final la dirección deportiva tomará decisiones sobre quiénes tienen que salir".
Pepe Mel tiene contrato hasta el 30 de junio y de su continuidad apenas se ha hablado. El madrileño admitió en su presentación que su objetivo era inmediato y por eso firmó por cuatro meses. La idea de que siga Mel no le disgusta a Ramírez, pero sabe que tendrá que darle el poder que no le ha dado a otros técnicos. Se hablará con el entrenador, pero será otro de los temas que se dejará para las últimas semanas. Maiorino tiene su idea y sus propuestas.
Existe una ruptura total entre los aficionados y el club. La Federación de Peñas ya hizo un amago de huelga, pero el presidente, en una reunión, les hizo la promesa de que la relación va a mejorar. El club trabaja en que el aficionado sea escuchado y se vuelva a sentir importante. Desde el club se quiere cambiar la imagen que se exporta y convertir los silbidos en aplausos.
