El Villarreal es la pesadilla de Balaídos desde la temporada 2005-06
Trece partidos oficiales ha jugado el Villarreal en el Estadio Municipal de Balaídos. Y es que la tardía irrupción del cuadro castellonense en la élite del fútbol español, impidió que hasta la temporada 98-99 el Celta no se enfrentara al que será su rival el sábado próximo.En total han sido una docena de partidos en la máxima categoría y uno correspondiente a la Copa del Rey de la campaña 2009-10, cuando los célticos militaban en Segunda división. El balance de resultados es bastante equilibrado ya que se contabilizan seis victorias locales, cuatro empates y tres triunfos foráneos.
Lo más curioso de esta serie de resultados es que los triunfos del Celta se produjeron en las primeros seis desplazamientos del Villarreal a Vigo. Desde el 4-1 (98-99) al 1-0 (2005-06) pasando por dos victorias por la mínima (1-0, 2-1) y otras dos por el mismo resultado: 3-1.
Desde aquel gol de Fernando Baiano en la campaña 05-06, el cuadro olívico no volvió a ganar ejerciendo como local. La primera victoria del Villarreal fue por 1-3 (14-15), mientras que las dos últimas visitas se saldaron con sendos 0-1, el de la anterior campaña gracias al solitario tanto de Pablo Fornals.
En un partido sin apenas margen de error para los célticos, ganar el sábado (Balaídos, 18,30 horas) supondría hacer pleno de puntos esta temporada ante un rival directo en la lucha por la permanencia después del 2-3 de la primera vuelta en el "Estadio de la Cerámica" con goles de Brais Méndez, Okay Yokuslu y Maxi Gómez.
