Javi Castellano entra en el selecto club de los históricos
La UD Las Palmas no tiene un paseo con las placas de sus jugadores históricos, pero si el Gran Canaria fuera el Metropolitano, el nombre de Javi Castellano figuraría en una de ellas. El mediocentro grancanario cumplió en Oviedo su partido 200 con la camiseta amarilla.
Entra de esta forma en el selecto club de jugadores que han llegado a una cifra tan complicada de alcanzar en un equipo que no participa en competición europea y apenas supera rondas en la Copa del Rey. El mediocentro Javi Castellano lo ha conseguido a los 31 años y el club se lo reconocerá el próximo domingo cuando le entregue una camiseta conmemorativa, como ya hizo en los últimos tiempos con Vicente Gómez o Momo.
La historia de Javi Castellano en la UD comenzó el 2 de enero de 2008 con su debut en un partido de Copa del Rey ante el Villarreal y, tras pasar por Real Mallorca, Cultural Leonesa, Albacete y Real Unión, volvió a la isla para participar en el ascenso del equipo a Primera División. Indiscutible en las cuatro temporadas que participó antes del ascenso, se lesionó en el primer partido de los amarillos en su regreso a la máxima categoría y se perdió toda la temporada.
El canterano nunca se rindió y, a pesar de la competencia que ha tenido en las últimas temporadas, ha seguido trabajando para lograr lo que pocos jugadores que han pasado por el club han conseguido: sumar 200 encuentros oficiales. Su hermano Dani, con 186 partidos, será el próximo jugador de la plantilla en conseguir esa cifra, aunque tendrá que ser la próxima temporada.
