Así están los banquillos de los grandes de Europa para la próxima temporada
La renovación de Ole Gunnar Solskjaer despeja una de las grandes incógnitas con vistas a los banquillos de la próxima temporada: ¿quién iba a ser el entrenador del Manchester United? A un par de meses para que acabe el curso quedan, sin embargo, otras muchas por resolver en los grandes de Europa. Tratamos de resolver algunas a continuación:
Se habló mucho de la renovación de Ernesto Valverde con el Barcelona. Parecía, por momentos, que estaba más fuera que dentro, pero al final se terminó imponiendo la lógica y el 15 de febrero se hizo oficial un acuerdo para ampliar el contrato del ex del Athletic por una temporada con opción a otra más.
Un día antes que la renovación de Valverde, el 14 de febrero, coincidiendo con San Valentín, se oficializó el acuerdo entre Diego Pablo Simeone y el Atlético. El técnico argentino firmó hasta 2022 bajo el 'hashtag' #EnamoradoDelAtleti 'El Cholo' es el Wenger de LaLiga. Llegó en 2011 y, si cumple su contrato, habrá ocupado el mismo banquillo durante más de 10 años. 
Tras una temporada difícil que se ha cobrado las destituciones de Solari y Lopetegui, las aguas parecen haber vuelto a su cauce con el regreso de Zinedine Zidane al Real Madrid 284 días después. El francés firmó hasta 2022 y cuenta con plenos poderes para 'remozar' una plantilla a la que hizo tres veces consecutivas campeona de la Champions.
La continuidad de Pep Guardiola es indiscutible. "Tengo dos años más de contrato y no me iré a no ser que me echen", declaró recientemente. No parece el caso. Llegó en 2016 y, desde entonces, ha ganado una Premier, dos Copas de la Liga y una Supercopa. Además, esta temporada opta a levantar otros tres títulos: Liga, Champions y FA Cup.
Otro que parece intocable es Jürgen Klopp. Cogió a un Liverpool alicaído en 2015 y lo ha devuelto a la élite. Está peleando la Premier con el City y disputó la final de Champions contra el Madrid la temporada pasada. Es cierto que le ha faltado suerte para levantar un trofeo hasta la fecha: también perdió la final de la Copa de la Liga y de la Europa League en la 2015-16. Tiene contrato hasta 2022.
Parecía que este verano abandonaría el Tottenham, pero la renovación de Solskjaer con el Manchester United y la llegada de Zidane al Real Madrid le han cerrado dos de las puertas que tenía abiertas. Los 'Spurs', lógicamente, están encantados de que, en principio, Mauricio Pochettino vaya a continuar. De hecho, la esperanza es que cumpla su compromiso después de renovar el verano pasado hasta 2023.
Llegó el verano pasado verano, firmó por tres temporadas y, por ahora, tiene crédito. Su tarea -renovar el equipo tras 22 años con Wenger- no era fácil. Tampoco ha podido tirar de talonario y los resultados, aunque irregulares, no son malos. El Arsenal es cuarto en Premier -cierra la zona Champions- y va a jugarse el pase a semifinales de la Europa League contra el Nápoles. Seguirá.
Era una de las grandes incógnitas, pero la renovación de Ole Gunnar Solskjaer por tres temporadas ha deshojado la margarita. El técnico noruego ha conseguido revitalizar un equipo que parecía muerto con Mourinho. Pelea por entrar en Champions vía Premier -es quinto a dos puntos del Arsenal- y sigue vivo en Liga de Campeones: disputará los cuartos contra el Barcelona.
Roman Abramovich tiene entre manos una 'patata caliente'. La continuidad de Maurizio Sarri en el Chelsea no parece segura. Ni mucho menos. El final de temporada dictará sentencia. Comenzó muy bien, pero el Chelsea ha ido a menos y, a día de hoy, marcha sexto en Liga a tres puntos de la 'zona Champions'. Sigue vivo, como el Arsenal, en Europa League. Es cierto, sin embargo, que Sarri ha protagonizado varios roces con su vestuario. El más notorio fue la negativa de Kepa a cambiarse en la final de la Copa de la Liga. Eso puede pesar en su contra a la hora de continuar una campaña más. 
Un caso curioso. Relevó a Conte en 2013 y desde entonces ha ganado cuatro Ligas -va a por la quinta- y cuatro Copas seguidas. Aún así, cada cierto tiempo vuelve a estar cuestionado por una parte de la 'tifoseria'. De hecho, tras la derrota en la ida de octavos de la Champions contra el Atlético (2-0), parecía más fuera que dentro. En plena vorágine, 'Max' decidió incluso clausurar sus redes sociales. Ahora, con la Juve viva en Champions, no parece tan clara su salida. Fuera de Italia ha tenido varias 'novias' (Real Madrid, Inter y Arsenal) en los últimos años. Tiene contrato hasta 2020.
Hace un año, Carlo Ancelotti tomó una importante decisión fichando por dos temporadas más otra opcional por el Nápoles. Su primera campaña en San Paolo está siendo buena. Es segundo en Serie A -la Juventus juega otra Liga- y peleará con el Arsenal por un hueco en las semis de la Europa League. En Champions también dio la cara, pero acabó cayendo en la última jornada en un exigente grupo con Liverpool y PSG.
Es uno de los grandes que parece dispuesto a cambiar de entrenador. El 'ciclo' de Spalletti, que llegó al banquillo en 2017, parece agotado. Los nombres que han salido a la palestra son muchos y variados. El gran sueño parece el regreso de José Mourinho, pero también ha sonado Allegri debido a su buena relación con el director deportivo (Marotta), pero también ha sonado Antonio Conte. En agosto, curiosamente, Spalletti había renovado hasta 2021 con el Inter.
Otro banquillo que, salvo un cambio de giro inesperado, tiene un dueño claro. El Milan ha encontrado en Gennaro Gattuso a 'su' Simeone. Hace un año, en abril, renovó hasta 2021... y los resultados le están dando la razón. El Milan vuelve a ser un equipo reconocible y está peleando por ganar la 'Coppa' -está en semis- y por volver a Champions cinco años después.
La 'era Monchi' acabó con la destitución de Eusebio di Francesco. La Roma, para tratar de dar un 'golpe de efecto' firmó a Claudio Ranieri, pero 'sólo' hasta final de temporada. Lo cierto es que no parece que su tercera aventura en el banquillo capitalino se vaya a prolongar más allá. Los nombres que más suenan como posibles sustitutos son los de Sarri (si deja el Chelsea), Gian Piero Gasperini (Atalanta) y Marco Giampaolo (Sampdoria). 
El Bayern, aún en los malos momentos, cerró filas en torno a Niko Kovac. "Voy a luchar siempre", llegó a decir el técnico, que firmó por tres temporadas. "Defenderé a Niko Kovac hasta la muerte", aseguró Uli Hoeness. El buen inicio del Bayern en este 2019 ha reforzado esa confianza y todo hace indicar que seguirá en el Allianz para liderar la renovación del Bayern con vistas a la próxima temporada. Perder la Bundesliga, sin embargo, abriría las puertas a una posible salida del club.
La perspectiva actual -acaba de ceder el liderato al Bayern- puede resultar engañosa, pero Lucien Favre ha 'reavivado' al Borussia Dortmund. Llegó el verano pasado procedente del Niza y firmó hasta 2020. Nada hace presagiar que pueda abandonar el banquillo antes de tiempo. Más bien, al contrario. Si gana la Bundesliga tendrá una suculenta oferta de renovación sobre la mesa. 
El Paris Saint-Germain acostumbra a dar un ciclo de dos-tres temporadas a sus entrenadores (Ancelotti, Blanc y Emery) y no parece que vaya a hacer una excepción con Thomas Tuchel, que firmó por dos temporadas. Va a ganar la Liga sin problemas y está en semifinales de Copa -cayó en cuartos de la Copa de la Liga-, pero eso no quita el borrón de caer contra el Manchester United en octavos de la Champions, la gran obsesión del Paris Saint-Germain.
Bruno Génésio, salvo cambio radical, no seguirá en el Olympique Lyon la próxima temporada. El 'OL' ya ha sondeado varios técnicos. 'L'Équipe' incluso deslizó el nombre de José Mourinho para dirigir a Lyon... o Mónaco. Otro nombre mediático ha sonado como posible relevo de Génésio. Es el de Patrick Vieira, actual entrenador del Niza.
