¿Sobrada de Curry? "Steve Kerr es mi defensor más duro... cuando me cambia"
De no ser por las temporadas absolutamente extraterrestres que están firmando tanto James Harden como Giannis Antetokounmpo, Stephen Curry sería uno de los más firmes aspirantes a ganar su tercer premio MVP de la temporada en la NBA. El base de los Golden State Warriors se encuentra a un nivel de confianza muy alto como demostró en el acto de presentación de su nuevo documental 'Stephen vs The Game': "Mi defensor más duro sería Steve Kerr cuando me cambia", indicó entre risas.
El jugador de Akron está firmando su mejor curso desde que Kevin Durant aterrizara en la Bahía de San Francisco, lo que le obligó a cambiar y ajustar su juego. No obstante, Curry es el principal responsable de que los Warriors estén a punto de acabar como el mejor equipo de la Conferencia Oeste por cuarta vez en los últimos cinco años.
Sus cifras en el apartado anotador (27,9 puntos) sólo son superadas por los 30,1 tantos que promedió en la temporada 2015-16, la del récord de 73-9 y que acabó con Curry como el primer MVP de la historia de la NBA que es elegido por unanimidad. Desde el triple está anotando más que nunca con 5,2 canastas de tres por noche, una barbaridad, y completa sus numerazos con 5,4 rebotes, 5,3 asistencias y 1,4 recuperaciones cada encuentro.
Este curso también ha quedado demostrado que de todo el elenco de estrellas que tienen los Warriors en su plantilla, una ausencia de 'Don Stephen' es la que más se nota. De los 12 partidos que se ha perdido el base, los californianos sólo han ganado cinco, lo que supone un porcentaje de victorias del 41,7%, muy bajo si se compara con el que se obtiene cuando juega Curry: 73,8% (48 triunfos y 17 derrotas).
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
