Bruno Hortelano volverá a la competición el 24 de mayo en los 400 metros de Rieti
Bruno Hortelano confirmó este martes que regresará a la competición a finales de mayo, el día 24, en una prueba de 400 metros en la reunión italiana de Rieti. El velocista, plusmarquista nacional de 100, 200 y 400 metros, volverá así a la pista después de un invierno en el que descartó realizar pista cubierta.
Con una temporada inusual, más larga dadas las fechas en las que se disputa el Campeonato del Mundo de Doha (a finales de septiembre y principios de octubre), Hortelano decidió apostar por un invierno de cierta desconexión -realizó el Camino de Santiago en noviembre- y mayor carga con el objetivo de afrontar el verano al máximo nivel. 
Bruno espera retomar ya una temporada normal después de la pasada, la que supuso su regreso a las pistas tras el accidente de tráfico que le dejó sin competir durante casi dos años. Su principal objetivo será el Mundial de Doha y en el horizonte, los Juegos Olímpicos de Tokio.
