Juanmi resurge y ayuda a Oyarzabal a mantener la esperanza europea
Juanmi Jiménez terminó ayer con cinco meses de sequía goleadora, con el tanto con el que abrió el camino de la Real Sociedad hacia una victoria ayer ante el Betis que llegó con una asistencia del malagueño a un Mikel Oyarzabal que sigue siendo la estrella de los de Imanol Alguacil, que vuelven a soñar con alcanzar un puesto europeo.
Juanmi, como Sandro y Bautista, los otros delanteros habitualmente suplentes, estaban siendo señalados por no aparecer en los últimos tiempos, con Willian José de baja, lo que estaba provocando que tuviesen más oportunidades aunque en el caso del malagueño es cierto que, con Imanol Alguacil en el banquillo, se las ha tenido que ganar y mucho.
El 7 sumaba hasta ayer más jornadas sin participar con el de Orio, cinco, que estando entre sus elegidos para jugar de inicio, tres. En las otras cuatro fechas, se había tenido que conformar con entrar en los últimos minutos, casi sin tiempo para reivindicarse.
Juanmi ya había perdido confianza en los últimos días de Asier Garitano, que contó casi siempre con él, ya que enlazó cinco partidos sin golear. Esa crisis aumentó, es evidente, cuando tras el cambio de técnico participó en el triunfo contra el Espanyol, logrado tras el del Bernabéu, pero luego, se pasó cinco encuentros sin vestirse de corto.
El de Coín recuperó su presencia sobre el verde, con las bajas de Willian José y Januzaj, aunque no fue hasta el domingo pasado en Valladolid cuando, en la última media hora que Imanol le dio, se reivindicó con varias jugadas de peligro que probablemente le hicieron ganarse ayer la titularidad.
Juanmi no podía esperar más y, tras un cabezazo alto, se reencontró con el gol cinco meses después, abriendo el camino a una victoria que el Betis dejó en empate al poco de iniciarse la segunda mitad. La Real reaccionó bien y el propio malagueño tuvo una clara ocasión para ser el héroe de la noche, pero no estuvo acertado en la finalización, tras una carrera casi de portería a portería. Para su alegría y la de toda la afición txuriurdin, a cinco minutos del final se sacó una asistencia a Oyarzabal para el 2-1 definitivo con el que los de Imanol rompen su mala racha y mantienen su ilusión de alcanzar aún un puesto europeo.
Para ello, la Real deberá volver a ganar el domingo en Balaídos, un campo que le trae muy buenos recuerdos a Juanmi, que marcó allí el gol que hace dos temporadas le dio al conjunto txuriurdin la clasificación para la Europa League, volviendo a marcar en el pasado campeonato un tanto decisivo para ganar.
