Lucas ya es uno más para Simeone
Sin los jugadores internacionales se ejercitó la plantilla del Atlético de Madrid sobre el césped de la ciudad deportiva Wanda Metropolitano. Cholo Simeone dio descanso a Griezmann, Lemar, Oblak, Godín, Giménez y Savic a su vuelta a Madrid después de cumplir con sus respectivas selecciones y no trabajarán con el equipo hasta este miércoles.
Sí que trabajaron sobre el verde al mismo nivel que el resto de sus compañeros VItolo y Lucas. Tanto el canario como el francés están totalmente recuperados de sus lesiones y podrán estar disponibles para el partido ante el Alavés de este sábado si el técnico argentino lo ve adecuado. 
Al margen del equipo trabajo el colombiano Santiago Arias, único lesionado del equipo tras un parón de selecciones que ha servido para recuperar a buena parte de los futbolistas de sus molestias físicas.
