Messi elige su 'Top-5'... y no aparece Cristiano
La entrevista a Leo Messi se completó con una pregunta directa para que contestara el argentino: ¿Quiénes son para Leo los mejores jugadores del mundo? 
El internacional fue claro... y dejó fuera a Cristiano Ronaldo. "Mbappé, Neymar, Hazard, Luis Suárez y el Kun Agüero". Contestó Messi. De todos ellos, Leo tiene una gran relación con Neymar, ahora en el Paris Saint-Germain, con Agúero, futbolista del Manchester City y compañero en la 'albiceleste' y con Luis Suárez, amigo en el Barça. Messi añadió a su lista al joven Mbappé y a la estrella del Chelsea, Eden Hazard.
