Un ritmo insuficiente para llegar a Europa
El Betis volvió a dejar escapar el domingo una inmejorable oportunidad de meterse de lleno en la lucha por los puestos europeos. Cierto es que con su empate en Vallecas, inmerecido por el pobre juego desplegado, recortó un punto con la gran mayoría de equipos con los que compite por las plazas continentales. Pero su actuación fue a todas luces insuficiente, como lo viene siendo desde que arrancó el año.
En este 2019 los de Setién todavía no han sido capaces de ganar dos partidos seguidos en LaLiga (algo que, por cierto, sólo han logrado en dos ocasiones en lo que va de curso). De los 12 encuentros disputados entre enero, febrero y marzo en la competición doméstica sólo han ganado cuatro y han perdido la mitad. Y su balance de puntos es de apenas 14 de 36, menos del 40%.
Con estos números resulta utópico pensar que el Betis pueda realmente aspirar a terminar entre los seis primeros clasificados del campeonato. Pero lo más preocupante son las sensaciones que transmite últimamente el equipo, su falta de intensidad, las dificultades cada vez mayores para sacar partido a su estilo de juego y su nula capacidad de reacción en situaciones complejas.
Sólo una vez en toda la temporada los verdiblancos han sido capaces de darle la vuelta al marcador de un partido que comenzaron perdiendo (en el RCDE Stadium, frente al Espanyol) en LaLiga. El resto de veces que su rival marcó primero, el Betis perdió 10 partidos y sólo logró rescatar empates en dos encuentros (frente al Athletic, en casa, y en Vallecas).
Para colmo, en equipo de Setién se está dejando por el camino una importante cantidad de puntos ante rivales teóricamente inferiores. En los partidos que ha disputado frente a equipos situados a día de hoy de mitad de tabla hacia abajo a los verdiblancos se les han escapado 21 puntos de 45 posibles, con hasta cinco derrotas de las 11 que han cosechado en total en LaLiga.
Pese a todo, y con enfrentamientos directos ante Sevilla y Valencia en el calendario, el Betis está a tiempo de recuperarse y lograr su objetivo. Para ello se antojan fundamentales los dos partidos de esta semana, frente a la Real Sociedad y el Villarreal. Si no recupera cuanto antes la senda de los triunfos puede perder el tren a Europa demasiado pronto.
