Vettel reconoce dudar de su futuro en F1
"No seguiré en la Fórmula 1 sólo por estar". Sebastian Vettel reconoce en una entrevista con el Times británico que duda sobre el futuro de la F1 y el suyo propio, cansado de que el campeonato se haya convertido en un show.
"Muchos de los valores que solían estar presentes, solo están en parte", asegura el tetracampeón del mundo. "La Fórmula 1 es ahora más un espectáculo y un negocio que un deporte. Puede que pase en otros deportes, pero tal vez en otros deportes no se filtre tanto al atleta real como lo hace aquí", afirma.
Vettel tiene contrato con Ferrari hasta finales de 2020, y asegura que competirá esos dos años, pero a partir de 2021 se lo planteará. "Estoy seguro de que quiero pilotar este año y el próximo, pero después no sé qué pasará con el reglamento. Nadie lo sabe hasta ahora. Si decimos que somos un espectáculo, entonces adelante, pero siento creo que estamos desperdiciando mucho tiempo y energía con cambios reglamentarios muy caros y en realidad para nada ".
