Mendilibar: "Es el momento de ver si somos ambiciosos"
El Ciutat de Valencia será la primera parada del Eibar en una semana en la que disputará tres encuentros ligueros -Levante, Rayo Vallecano y Real Madrid-. El conjunto armero puede sellar la permanencia en los próximos ocho días. Con sumar seis puntos sería virtualmente equipo de Primera la próxima temporada. El objetivo está cerca, pero en Ipurua no quieren vender la piel del oso antes de cazarla.
José Luis Mendilibar es consciente de que con una victoria podría ser suficiente, pero no quiere que los suyos se dejen llevar en el tramo final del curso como sucedió hace dos temporadas. "Está en mi mano que los jugadores no se relajen, quedan partidos y no nos podemos parar. Es el momento de ver si somos ambiciosos o no y si podemos mejorar lo que hemos hecho".
El técnico de Zaldibar confirmó la baja de Arbilla y Bigas en el eje de la zaga y no descarta hacer alguna prueba como algún futbolista como podría ser el caso de Sergio Álvarez. "Tenemos alguna posibilidad en el grupo para jugar ahí y no estamos mal".
Habrá novedades en el once titular con respecto a la última jornada frente al Valladolid, aunque tampoco habrá ninguna revolución. "Vamos a hacer algún cambio, pero no demasiados".
Conoce bien Mendilibar al Levante y avisa del potencial ofensiva del cuadro granota. "Te puede hacer daño y marcarte un gol en cualquier momento. No te tiene que estar dominando para crear peligro. Tienen claro a lo que juega, son capaces de dominar, pero son más de esperar y salir a la contra".
