Morata abandona el entrenamiento del Atlético
Sin la presencia de Diego Costa, Griezmann y Lemar regresó el Atlético a los entrenamientos. Después de que los hombres de Simeone disfrutaran de día y medio libre, los rojiblancos comenzaron a preparar el duelo del próximo sábado ante el Celta en el Metropolitano. 
La plantilla volvió con la obligación de asegurar la segunda plaza de LaLiga y con la noticia de que Álvaro Morata abandonó la sesión de trabajo cuando apenas llevaba quince minutos sobre el verde. El delantero se marchó haciendo gestos de negación con la cabeza y entre muecas de preocupación. Tocará esperar para conocer si han vuelto sus problemas en el tobillo. 
Diego Costa no saltó con sus compañeros al campo después de su polémica expulsión del pasado sábado en el Camp Nou. El de Lagarto realizó trabajo individualizado en el gimnasio. 
Respecto a los franceses, Griezmann tenía permiso del club al ser padre por segunda vez, nació su hijo Amaro. Por otro lado, Lemar sigue recuperándose de sus problemas en los isquios.
Durante la sesión, los futbolistas rojiblancos realizaron ejercicios de circulación de balón y como anécdota, Simeone tuvo bajo sus órdenes al hijo del ex futbolista Paulo Assunçao, Gustago Henrique Assunçao.
