McGregor llama "toalla" a la mujer de Khabib, que responde acusando a Conor de "violador"
El nuevo jubilado Conor McGregor ha ido un poco más lejos en su intención de provocar a su verdugo Khabib Nurmagomedov, y no ha dudado en meterse hasta con la esposa del luchador ruso con un insulto racista.
'The Notorius' se mofó en su cuenta de Twitter de la esposa de Khabib llamándola "toalla" junto a una foto en la que ella salía con el rostro cubierto el día de su boda cumpliendo con el rito musulmán.
"Tu mujer es una toalla", tuiteó McGregor.
No es la primera vez que un insulto antimusulmán desata una polémica entre McGregor y Khabib. Tras el combate en el que Khabib Nurmagomedov sometió a Conor McGregor en el UFC 229 un sonoro "putos musulmanes" de un amigo del irlandés provocó una sonada y violenta tangana que dio la vuelta al mundo.
Las reacciones al tuit de McGregor han sido muy críticas y duras con el luchador irlandés, incluida la del propio Khabib.
Khabib Nurmagomedov respondió al insulto racista de Conor McGregor a su esposa llamándole "violador".
"Violador. tú eres un violador. Eres un hipócrita que no es responsable de sus acciones. La justicia te encontrará", escribió Khabib sobre Connor McGregor, que está siendo investigado en Irlanda por una presunta agresión sexual, en su cuenta de Twitter.
