Jazz vs Wizards: Ricky Rubio (17) celebra su billete para los 'playoffs' con dobles dígitos
Después de conseguir su clasificación matemática para los 'playoffs' sin tener que jugar, los Utah Jazz celebraron su billete para la lucha por el título con una victoria por 128-124 sobre los Washington Wizards. El conjunto de Salt Lake City sigue en racha y ya suma nueve triunfos en sus últimos 10 partidos escalando hasta la quinta plaza de la Conferencia Oeste.
Un buen primer cuarto le dio el control del partido a los Jazz, que llegaron a manejar ventajas de hasta 15 puntos (92-77 en el tercer cuarto), pero los Wizards nunca le perdieron la cara al choque y se pusieron por delante en el último periodo, aunque no fue suficiente como para llevarse la victoria final.
Y gran parte de culpa de ello la tuvo un Donovan Mitchell muy inspirado, que se fue hasta los 35 puntos. El escolta estuvo bien acompañado por el suplente Jae Crowder, autor de 18 puntos, y por un Joe Ingles que firmó un doble-doble de 18 tantos y 10 asistencias.
El base español Ricky Rubio también destacó con 17 puntos después de anotar 7 de 16 triples, incluyendo 1 de 6 triples, y 2 de 2 tiros libres. El jugador de El Masnou añadió dos rebotes, tres asistencias y tres robos de balón en 33 minutos de juego. Por su parte, Rudy Gobert aportó 13 tantos y 17 rechaces.
En el bando de los Wizards, ya sin opciones de acceder a los 'playoffs' en el Este después de cuatro presencias en los últimos cinco años, Bradley Beal anotó 34 puntos mientras que Bobby Portis sumó 28 tantos y 13 rebotes.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
