Nayim: "A corto plazo sí veo al Tottenham levantando una Champions"
Mohammed Alí Amar, más conocido como Nayim, (Ceuta, 1966) fue uno de los protagonistas el pasado 30 de marzo del partido que las Leyendas del Tottenham disputaron contra las del Inter para estrenar el estadio nuevo del que ya presumen los Spurs. Nayim, que defendió la camiseta del Tottenham durante cinco temporadas (1988-1993), regresó encantado de comprobar que su exequipo ya es uno de los grandes y empieza a estar preparado para conquistar Europa en un periodo de tiempo corto. Además, avisa que esta noche puede darle mucha guerra al City de Pep Guardiola. 
