Mourinho se acerca a la Roma
José Mourinho quiere trabajar y no quiere que se le escapen las oportunidades. Tantea sus mejores opciones y se ofrece antes de que las direcciones deportivas de los grandes de Europa que aún tienen el banquillo abierto acaben por declinarse. 
El extécnico del United, no quita al ojo al PSG y mueve sus hilos por si la relación del club francés y Thomas Tuchel acaba por deteriorarse más, después de un final de temporada decepcionante. Para 'The Special One' París sería el destino ideal, otra liga que conquistar, otra Champions con un equipo diferente que pelear... No se ha cortado en decirlo.
Pero mientras tanto Jorge Mendes y Mourinho no pierden el tiempo. Las opciones en Italia pasaban por su regreso al Inter, que parece encaminado a Conte, o a la Roma, con la que, según L'Equipe, ha mantenido contactos.
El conjunto romano es quinto, a un punto del cuarto y la Champions League, y de su clasificación dependerá la llegada o no de Mourinho, que tendrá que esperar entonces a la última jornada de la Serie A, cuando se clarifique todo. En todo caso, la continuidad de  Claudio Ranieri, que sustituyó a Di Francesco, no está descartada, y más si acaba metiendo al equipo como cuarto.
