Rubiales pide a LaLiga negociar sin el CSD
Nueva Asamblea en LaLiga con la presencia del presidente de la RFEF, Luis Rubiales. Menos tensa que en otras ocasiones. Incluso más constructiva, en principio. Los clubes de Primera le han venido a decir a Rubiales que pueden negociar una solución para renovar el convenio que les une (que caduca el 30 de junio), pero que no la Federación no puede ser sólo un mero organismo recaudador. Y que rebaje el tono de las declaraciones, que el clima de enfrentamiento que existe ahora mismo, no ayuda a nadie.
Rubiales ha mostrado su disposición a negociar e incluso ha venido a ofrecer "desjudicializar" el proceso hasta el punto de prescindir de la mediación del Consejo Superior de Deportes. "Ha ido bien. Hemos podido dialogar y hemos podido explicar a los clubes la forma de pensar de la Federación. Queremos que los clubes exploten los horarios, que evidentemente les pertenece, pero dentro de las franjas que hay en beneficio de todos. Hemos explicado por encima las competiciones que queremos modificar, la Copa y la Supercopa. Ha sido muy muy por encima. Tenemos una Asamblea el 29 de abril. Me quedo con una cuestión: he hecho una propuesta antes de marcharme en la que le he pedido a todos los presentes que reconsideren la posibilidad de seguir negociando un tiempo más y si, por lo que sea no salen las cosas, podemos ir al CSD. No tengo ningún problema. No tengo ningún problema en que esté el CSD y que se retransmita en directo por 'streaming'. Pero creo que sería un signo de madurez llegar a acuerdos juntos. Seríamos más fuertes", explicó el presidente de la RFEF.
Al final de la reunión, la gran mayoría de los presentes llegaba a una conclusión similar: "Cuestión de pasta". La RFEF parece dispuesta a solucionar la renovación del convenio sin entrar en demasiados procesos judiciales (muchos de cuales sin duda perdería, en opinión de los presidentes) y llegó incluso Rubiales a afirmar en un momento dado que "no habría negociación más fácil". 
"No puedes estar subvencionando a una Federación que te agrede continuamente", explicaba un presidente de Primera. Los representantes del Real Madrid (José Ángel Sánchez) y Barcelona (Óscar Grau) se han mantenido en un discreto segundo plano mientras que Miguel Ángel Gil Marín (Atlético) ha sido uno de los que ha pedido rebajar el clima de enfrentamiento existente entre las dos instituciones, por el bien común. 
Estos son los principales puntos de su declaración sobre otros asuntos:
 "He estado sentado a su lado. He hablado con el micrófono abierto y luego sin él alguna otra cuestión. LaLiga está dentro de la Federación y sabemos que los clubes son una parte importantísima, vital, de la Federación. Mi intención es, siempre que pueda, venir a estas Asambleas. Tebas defiende los intereses de las competiciones profesionales y nosotros todas las competiciones, las profesionales y las que no lo son. He explicado que igual que LaLiga explica que hay cambios en Europa que afectan a las ligas nacionales, eso es precisamente lo que se ha hecho con el fútbol profesional durante muchos años. Entre todos tenemos que construir, y lo de digo en positivo, un marco en el que los de arriba y los modestos puedan desarrollarse y crece. Ha sido positivo y estoy satisfecho".
 "Tenemos muy claro cómo tenemos que actuar y como no hemos tenido la posibilidad de estar en la reunión es poco prudente opinar de algo que sólo sé de oídas. Lo que tengo claro es que vamos a seguir defendiendo a los aficionados y a los que están en el césped. No se puede jugar a determinadas horas y temperaturas. Si en Alemania o países nórdicos no se juega en determinados meses por el frio, aquí no puede en ciertos meses hasta una hora por el calor".
Horario de las 14:00: "No estaba ni ofertado en un principio ese horario así que se están saltando una norma. Ya lo he dicho en la Asamblea. Nosotros, si detectamos que hay un descontento, trabajaremos en pos de lo que quiere el fútbol. Mi obligación es escuchar al fútbol".
 "Es importante saber que en el convenio viene de manera explícita, creo que en la cláusula tercera, que todos estos derechos que se hablan decaen en el momento en el que no hay convenio. Parece que se les ha olvidado al redactarlo en el informe de la Subdirectora del CSD. Por cierto, no hay informe del Subdirector del fútbol no profesional... Podemos seguir enfrascándonos en un debate en lugares que no toca, pero lo que queremos hacer es en una mesa".
 "Espero que no. Repito: pido al presidente de LaLiga que comunique al CSD que vamos a seguir negociando y sería maravilloso poder llegar a un acuerdo. También para ellos. Ya hemos dicho que no se va a jugar los lunes y tienen la posibilidad de negociar que se jueguen los viernes. Sería importante que mantuvieran esa ventana".
