España busca brillar en el escaparate de Hong Kong de las Series Muniales
La selección española de rugby 7 afronta, entre viernes y domingo, el torneo de Hong Kong, séptima de las diez etapas de la Series Mundiales, con un plantel remozado debido a su cómoda situación clasificatoria y a su necesidad de reservar a algunos de sus titulares para el Preolímpico de julio.
Pablo Feijóo, el seleccionador nacional, no ha incluido en la expedición que disputará la gira asiática, que consta de este torneo de Hong Kong y del que se celebrará dentro de ocho días en Singapur, al máximo anotador de su equipo, Pol Pla, ni a Pablo Fontes, su medio de melé titular.
Estas ausencias darán la oportunidad de tres jugadores de debutar con la selección absoluta de 'seven' en la que es considerada la cita más importante del calendario: Cristian Serra (Bathco Santander), Alejandro Sánchez (El Salvador) y Jaime Mata (Arquitectura).
El resto de la convocatoria la conforman dos jóvenes del CRC Pozuelo que ya han disputado algún torneo con España, Rafa de Santiago y Joshua Taylor, más los habituales Paco Hernández, el capitán, Alex Alonso, Javi de Juan, Joan Losada, Tobías Sainz, Manu Sainz, Iñaki Mateu y Juan Ramos.
España disputará el viernes el primer partido del grupo D frente a Estados Unidos, líder de la clasificación, y completará esta primera fase el sábado con sus duelos contra Inglaterra y Gales, que pelea por eludir la plaza de descenso, por lo que tiene complicado clasificarse para los cuartos de final.
Al cabo de seis de los diez torneos que componen la temporada de las Series Mundiales, y tras figurar entre los ocho mejores en las etapas sudafricana (Ciudad del Cabo) y australiana (Sydney), España totaliza 42 puntos que la mantienen en una confortable undécima posición, lejos del puesto de descenso.
