Rudy Gobert se proclama histórico 'Rey del Mate' en la NBA
Pasan las temporadas y Rudy Gobert sigue mejorando su rendimiento en la NBA. El pívot francés está completando el mejor curso de su carrera en cuanto a números con 15,6 puntos, 12,9 rebotes, 2 asistencias y 2,2 tapones por partido. Y además ha hecho historia al convertirse en el jugador con más mates logrados a lo largo de una temporada regular. Con un total de 270 'vuelos', el jugador de los Utah Jazz superó el récord que tenía Dwight Howard, con 269, desde el año 2000, cuando se empezó a contabilizar dicha estadística.
Sin embargo, el título de mejor 'matador' de la temporada aún tendrá que esperar para decidirse ya que Giannis Antetokounmpo está muy cerca con 262 mates este curso. 
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
