Luis Suárez y Messi, rendidos a Jan Oblak
Leo Messi y Luis Suárez acabaron el partido del pasado sábado encumbrados como los grandes artífices del triunfo que, prácticamente, aseguraba el título de Liga para el Barcelona. Sin embargo, tanto uno como otro eran conscientes que si había habido un héroe, al menos moral, ese había sido Oblak. De ahí que entre bastidores no dudaran en felicitar al portero que había pospuesto el éxtasis azulgrana hasta el minuto 85.
No era para menos, pues hasta ocho paradas llegó a realizar Jan para mantener con vida al Atlético hasta el tramo final. Coutinho, al que frenó en dos ocasiones, fue el primer culé en comprobar que bajo los palos rojiblancos se había levantado un muro. La mano abajo y firme de Oblak tras el disparo del brasileño dio rienda suelta al festival de intervenciones del esloveno. 
No obstante, sería el mismísimo Messi el que más veces se topara con él, hasta cuatro veces. Siempre siguiendo la clásica maniobra del 10, pero siempre con la respuesta de un portero que le tenía comida la moral hasta que Suárez consiguió abrir la lata tras un disparo perfecto. Previamente, Oblak se había agigantado ante el uruguayo para ganarle un mano a mano.
Incluyendo otro paradón a Malcom, las ocho intervenciones de Oblak se convirtieron en su récord personal de esta temporada, pues las seis paradas en el Bernabéu y Vallecas habían sido sus mejores faenas. En Múnich, para sacar el billete a la final de Champions de Milan, Jan llegó a emplearse nueve veces, igual que en Balaídos el ejercicio pasado. Pero esta vez fue ante Messi y Suárez, que acabaron rendidos a él pese a batirle.
