El calvario de Dembélé: se ha perdido 36 partidos en dos años
Ernesto Valverde no llegaba a explicarse cómo se había lesionado Dembélé en Vigo. Apenas habían transcurrido unos segundos cuando en su primera carrera notó un pinchazo y tuvo que abandonar. "No sé qué pasó, había calentado bien", decía su técnico que no encontraba respuesta a esta nueva lesión. Porque lo de Dembélé no es un problema puntual, las lesiones vienen persiguiendo al delantero desde que aterrizó en la Ciudad Condal. 
Se pueden hacer muchas conjeturas. Posiblemente el ritmo de vida que lleva no es el más adecuado. Suele trasnochar viendo series de televisión o jugando a la PlayStation. Y tampoco su alimentación es la más adecuada. No es una novedad, el club lo sabe desde hace tiempo e intenta corregir estos comportamientos que, últimamente, habían mejorado.
Sin embargo, las lesiones le siguen persiguiendo.Desde que llegó al Barcelona en verano de 2017 ha sufrido seis lesiones que le han impedido jugar 36 partidos oficiales, lo que supone un tercio de los disputados por el equipo en estos dos años. Estas ausencias son un hándicap a nivel deportivo, pero también económico. Si tenemos en cuenta que la amortización anual del futbolista entre ficha y coste anual del traspaso es de unos 30 millones, el Barcelona ha perdido unos veinte en estos dos años. Demasiado dinero.
Su primera lesión grave se produjo nada más llegar en Getafe con una rotura en el tendón del bíceps femoral de su pierna izquierda que le tuvo tres meses y medio parado. A partir de ese momento ha tenido otras cinco, cuatro roturas fibrilares y un esquince de tobillo.
