Luto en el golf: muere el golfista malayo Arie Irawan del PGA Tour China
Arie Irawan, golfista malayo de 28 años, murió el domingo por la mañana en la habitación de su hotel según informaron el PGA Tour China y los organizadores del torneo Sanya Championship, correspondiente al circuito asiático. En la página web del PGA China, un comunicado detalla su fallecimiento se ha debido a "causas naturales, aunque el forense no ha completado su informe". De momento se desconoce el motivo exacto del deceso. 
El PGA Tour China decidió cancelar la cuarta y última jornada del torneo. En cualquier caso, Irawan había fallado el corte tras la segunda ronda. El fallecido, que era el número 1.366 del ranking mundial, se alojaba en el Sheraton Sanya Resort, y según se explica en el comunicado, "su compañero de habitación, el estadounidense Kevin Techakanokboon, que ya se había despertado y se estaba preparando para su última ronda, notó que Irawan no respondía en su cama".
El relato del PGA China prosigue informando que "Techakanokboon llamó a otro jugador, Gunn Charoenkul, que acudió a la habitación. El también estadounidense Shotaro Ban también apareció e inmediatamente comenzó a administrar un masaje cardíaco. La esposa de Charonekul, Vichuda, que hablaba mandarín con fluidez, llamó a los servicios locales de emergencia. Después de 45 minutos de esfuerzos continuados de reanimación, el personal médico decretó su muerte".
Irawan, originario de Kuala Lumpur, hizo su debut en la PGA TOUR Series-China en 2016 y 2018 fue su primer año completo en el circuito. El jugador dejó Malasia para ir a la Universidad de Tulsa con una beca de golf, en 2008.
"Nos entristece mucho tener que dar la noticia de que un miembro de la familia PGA TOUR series-China, Arie Ragan de Malasia, falleció esta mañana. Nuestras más profundas condolencias a su familia y amigos durante este difícil momento", expresaba un Tweet oficial del PGA Tour Series-China.
