Alarma en el Estudiantes: Gentile podría perderse el resto de la temporada
El Movistar Estudiantes, que aún no tiene garantizada la salvación en la Liga Endesa, podría perder a uno de sus referentes para el resto de la temporada. Según informa el portal Sportando, Alessandro Gentile sufre una lesión en el hombro que podría provocar su baja de forma indefinida.
La lesión se produjo en el partido que el Estu perdió ante el Murcia, 86-110. El italiano, en un intento por defender a Dino Radoncic, acabó cayendo al suelo, golpeando con la cara en el suelo.
La jugada paró el partido, provocó la alarma en el equipo colegial y un chichón en el rostro del jugador. Pero lo peor no fue el golpe en la cara, sino el mal gesto que hizo con el hombro. Gentile, de hecho, abandonó el partido en dirección al vestuario.
Una resonancia en la zona dañada podría haber revelado una lesión que recomendaría para al jugador al menos hasta el final de la temporada. Gentile viajó a Italia para ser analizado por un especialista de su confianza, según la propia información de Sportando.
En su intento por rendir a gran nivel en el Estudiantes, Gentile estaba tratado de ganarse también un hueco en el equipo de Italia que disputará este verano la Copa del Mundo en China.
