James Harden, a lo Michael Jordan: 2,700 puntos y 500 asistencias
El escolta James Harden y el base Chris Paul se combinaron para 60 puntos que permitieron a los Rockets de Houston vencer a domicilio por paliza de 103-135 a Los Angeles Clippers y consolidarse en la tercera posición de la Conferencia Oeste al lograr la cuarta victoria consecutiva.
Harden logró 31 puntos, siete rebotes y siete asistencias, que lo dejaron al frente del ataque balanceado de los Rockets, en lo que pudo ser un potencial duelo de playoffs entre ambos equipos.
Si los Rockets mantienen la misma posición en la clasificación y los Clippers siguen también en la sexta, entonces habrá duelo de primera ronda de playoffs entre ambos equipos.
Junto a Harden y Paul, exjugador de los Clippers, que aportó 29 puntos, incluidos cinco triples, y repartió siete asistencias, el pívot suizo Clint Capela volvió a ser el líder de los Rockets dentro de la pintura.
Paul dejó admirados a los seguidores de los Clippers al anotar un triple desde la mitad del campo al concluir el tercer periodo y los Rockets lo acabaron con un parcial de 20-34 que sería decisivo.
Capela consiguió un doble-doble de 24 puntos y 15 rebotes, mientras que el escolta Eric Gordon llegó a los 15 puntos tras anotar 5 de 10 tiros de campo que fueron todos intentos de triples.
Los Rockets, que la pasada noche también se enfrentaron a los Kings de Sacramento, no mostraron ningún tipo de cansancio en la última programación de dos partidos en noches seguidas de la temporada.
El base novato Rookie Shai Gilgeous-Alexander con 20 puntos se encargó de ser el líder del ataque de los Clippers, mientras que el ala-pívot italiano llegó a los 16 tantos como segundo máximo encestador.
Los Clippers llegaron al partido con la mejor marca de la NBA en los últimos 15 partidos con 13 triunfos, pero perdieron el primero de los tres encuentros que han disputado esta temporada contra los Rockets.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
