Manchester City y Liverpool se preparan para el sprint: ¿Quién ganará la Premier?
Después de la derrota (2-1) en Newcastle, el Manchester City se sentó para ver el duelo entre el Liverpool y el Leicester con la posibilidad de quedarse a siete puntos del liderato. "Tras caer en St James' Park, la Premier parecía prácticamente perdida. Todos estábamos convencidos de que el 'Pool' ganaría y que se habría acabado", confesó Pep Guardiola. Sin embargo, los de Klopp empataron (1-1) en Anfield ante el Leicester y coleccionaron otros tres empates dilapidando su ventaja.
Resbalaron también el siguiente partido en casa del West Ham (1-1) y en sus salidas a Old Trafford (0-0) y Goodison Park (0-0) perdiendo el liderato de la Premier en favor de un City que no afloja. No fallan desde que les doblegó el Newcastle.La victoria (2-0) ante el Cardiff fue la octava consecutiva de los celestes en Premier. Una racha que mantiene al Liverpool a raya estirando el pulso por el título. A seis jornadas del final, los vigentes campeones sacan un punto a los 'reds'. Buscan revalidar el título. Nadie lo logra desde el Manchester United de Sir Alex Ferguson en 2009. 
Con 18 puntos por disputarse y uno de margen del City sobre el Liverpool (en la Premier cuenta la diferencia de goles general y es de +62 para los de Guardiola y de +53 para los de Klopp), ambos se preparan para un sprint final en el que tendrán que saltar alguna valla. Los de Merseyside disputarán tres partidos en casa y tres fuera y los de Mánchester dos en su estadio y cuatro a domicilio. Y hay más matices. El 'Pool' tiene un calendario más 'asequible'. El Chelsea en Anfield es su mayor 'escollo'. El City recibirá, de forma consecutiva y en cinco días, al Tottenham en casa... y visitará Old Trafford. El derbi ante el Manchester United a cuatro jornadas del final será el punto de inflexión de esta Premier. Si los 'citizens' sobreviven a los 'diablos rojos' tendrán mucho ganado.
Este fin de semana, los 'skyblues' disputan las semifinales de la FA Cup ante el Brighton y el Liverpool podría situarse líder, con un partido más, si gana en Southampton manteniendo la pelea. Quieren esquivar viejos fantasmas. En la 2014-15, el City y el Liverpool estaban empatados a 71 puntos a seis jornadas del final. La Premier fue 'citizen' tras un final en el que los 'reds' fallaron ante Chelsea y Crystal Palace. Los de Klopp aspiran a su primera Liga desde 1990 y los de Guardiola seguir dominando Inglaterra. La batalla no ha hecho más que empezar.
