Kris Humphries y el infierno del 'famoseo' tras su boda con Kim Kardashian
Kris Humphries fue uno de los jugadores más odiados de la NBA. Su fallido matrimonio con la mediática Kim Kardashian, apenas duraron 72 días casados aunque el divorcio no se formalizó hasta dos años después, fue el motivo principal por el que el pívot fue abucheado en varias de las canchas que visitaba. Ahora, tras casi dos años de su último partido en la mejor liga del mundo, el jugador ha decidido retirarse a la edad de 34 años.
Humphries utilizó la plataforma The Players' Tribune para comunciar su decisión y para hablar por primera vez sin tapujos sobre ese polémico episodio con la famosa 'reality' que cambió su vida por completo: "Nunca quise ser ese chico", titular el jugador en su escrito.
Para empezar cabe recordar que el pívot fue una de las mayores promesas del deporte estadounidense y no precisamente por su proyección como jugador de baloncesto. Se trataba de otro deporte, la natación. Con 10 años se convirtió en todo un fenómeno para el país batiendo récords y superando a un tal Michael Phelps, quien se acabaría convirtiendo en el deportista más laureado de la historia de los Juegos Olímpicos. Muchos expertos viajaban a su Minnesota natal para verle, pero finalmente acabó cambiando el bañador por las canastas para emular a su ídolo, Michael Jordan. "Era tan bueno a una edad tan temprana que acabe muy quemado con la natación", reconoció en el pasado.
En la NBA nunca destacó por ser un jugador diferencial aunque solía tener su parte de minutos en la rotación de sus equipos y se acabó asentando como un actor secundario. Pero todo cambió en 2011, cuando empezó su relación con Kardshian: "Empecé a descubrir qué tipo de jugador era cuando llegué a los Nets, pero entonces conocí a una chica que resultó ser famosa y me casé con ella... ¡maldita sea!Debería haber sabido dónde me estaba metiendo. Fui un ingenuo al pensar que no cambiaría mi vida", reconoce actualmente.
A partir de ese momento, todo cambió a su alrededor convirtiéndose en un personaje público de mucho mayor seguimiento que un jugador de baloncesto. Su vida empezó a ser retransmitida a todas horas con motivo del 'reality' de las Kardashian: "No es fácil pasar momentos de vergüenza con tu familia y amigos, pero cuando piensas que todo el mundo se entera de tus problemas es horrible. Fue brutal", explicó.
No obstante, apunta a que si hay algo que le molesta de aquella situación, es que se dijera que su matrimonio fue falso: "Hay muchas cosas de ese mundo que no son del todo reales, pero nuestra relación era 100% verdadera", admitió.
Aquel episodio le acabó pasando factura de lo que habría sido si simplemente se le hubiera conocido por jugar en la NBA: "No supe cómo manejarlo porque nunca pensé que sería famoso de esa manera. Recuerdo haber vivido momentos difíciles profesionalmente, como cuando me abuchearon en Philadelphia. Pensé: '¿Por qué me abuchean?, ¿porque soy el tipo que sale por la televisión?, ¿creen que sólo quería ser famoso? ¿creen que no respeté al baloncesto?'. Si es por eso me dolería porque siempre quise ser conocido por el baloncesto", sentenció.
Con su retirada, Humphries pone fin a una carrera de 800 partidos en la NBA, repartidos entre Utah Jazz, Toronto Raptors, Dallas Mavericks, New Jersey Nets (y Brooklyn), Boston Celtics, Washington Wizards, Phoenix Suns y Altanta Hawks. Su último equipo fueron los Philadelphia 76ers, aunque no llegó a jugar con ellos. Sus promedios en esso 13 años fueron de 6,7 puntos y 5,4 rebotes por noche.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
