La mancha defensiva de Marcelino
El Valencia de Marcelino ha jugado partidos de todo tipo en estos dos años del asturiano al frente del equipo. Barcelona, Manchester, Juventus... grandes de Europa ante los que siempre ha rendido y mantenido su poder defensivo. En los más de cien encuentros en el banquillo (amistosos de pretemporada incluidos) en cuatro competiciones diferentes, ningún rival ha sido capaz de golearle.
Solo el Real Madrid de Zidane, la pasada campaña en Mestalla, ha sido capaz de hacerle cuatro goles. Dos penaltis de Cristiano Ronaldo y tras el gol de Mina uno de Asensio y otro de Marcelo. Fue un partido en el que el Valencia estuvo muy cerca del empate, y sin embargo acabó con la única mancha defensiva grave en la etapa de Marcelino al frente del club.
Los cuatro goles de los blancos no se han vuelto a repetir. De hecho es complicado encontrar partidos del Valencia en los que el rival le haya hecho más de dos goles. De hecho, sólo el Betis, en aquel loco encuentro que acabó 3-6 en el Villamarín, ha logrado hacerlo. Sin duda una seguridad defensiva en la que Marcelino basa el éxito de su actual Valencia.
