Marta Pérez comienza tercera en el Augusta National Amateur
La valenciana Marta Pérez firmó este miércoles 70 golpes (2 bajo par) y la guipuzcoana Ainhoa Olarra, anotó 75 (3+) en la primera jornada del primer Augusta National amateur femenino, que se disputa los dos primeros días en el club Champion's Retreat y las 30 que pasen el corte disputarán la última jornada en el club Augusta National el sábado. El torneo se disputa a 54 hoyos (tres rondas).
Marta Pérez y Ainhoa Olarra son las únicas españolas presentes en el Augusta National Women's Amateur, el torneo que reúne a las 72 mejores golfistas de categoría aficionada del mundo.
La valenciana, actual campeona de España absoluta, arrancó en este 'Masters' femenino amateur con el par en los tres primeros hoyos, pero un bogey en el cuarto le torció el gesto. Lejos de venirse abajo, Marta Pérez hizo eagle al 7 para ponerse uno abajo.
Dos bogeys seguidos en el 11 y el 12 volvieron a interponerse en su vuelta, pero volvió a reaccionar con birdie al 14, al 15 y al 18 para entregar una tarjeta de 70, con dos golpes por debajo del par del campo del club Champion's Retreat.
No le fueron bien las cosas a Ainoha Olarra el primer día, en el que empezó por el hoyo 10 y firmó tres birdies por seis bogeys. La donostiarra, que fue en 2017 subcampeona del Abierto Británico Amateur, acabó con +3 y se coloca en el puesto 33. Está al límite de poder pasar el corte (las 30 primeras) este jueves.
El viernes se dedicará a una jornada de prácticas para que las treinta que superen el corte del jueves afronten el sábado la ronda final en el legendario campo que la semana que viene alberga el Masters.
En 2012 el Augusta National permitió por primera vez en su historia que dos mujeres entraran entre sus miembros. Fueron la exsecretaria de Estado de Estados Unidos Condoleezza Rice y la financiera Darla Moore.
El debate acerca de la membresía femenina del club no era nuevo, pero se reabrió hace siete años a raíz de que la empresa IBM, una de las principales patrocinadoras del Masters, tuviera una mujer como presidenta y consejera delegada: Virginia Rometty.
Por tradición se invita al presidente de IBM y de los otros patrocinadores a ser socios del club. Entonces, el presidente del club ese año, Billy Payne, argumentó que la entrada de Rometty era una cuestión interna del club, aunque la directiva nunca expresó su interés de querer formar parte de él.
Tras levantarse de nuevo la polémica, el entonces presidente de Estados Unidos Barack Obama manifestó su deseo de que las mujeres pudiesen formar parte de uno de los clubes de golf más importantes del mundo.
Asimismo, el Club Nacional de Augusta abrió sus puertas en diciembre de 1932 y no tuvo ningún miembro negro hasta 1990.
Hasta 2012 no había tenido miembro femenino alguno, aunque las mujeres podían entrar a jugar al campo en calidad de invitadas.
