Raúl García agarra la bandera rojiblanca
Europa guarda sitio al Athletic. Le espera a partir de los buenos resultados con Garitano (29 puntos en 15 partidos) y de remontadas como con la que los leones abrieron el viernes la jornada en Montivili. Raúl García, goleador y participante directo en el tanto de Williams, es uno de los leones que más culpa tienen en la escalada clasificatoria del equipo.
Raúl García elevó a seis su cuenta goleadora de la temporada. Está a cuatro de sus mejores números como rojiblanco, pero su incidencia con los seis tantos marcados es abrumadora. Cinco de esos goles han supuesto 11 puntos para el equipo: victorias ante Girona, Eibar, Huesca y empates con Betis y Espanyol. El único de sus goles que no ha servido para sumar fue el del derbi perdido contra la Real en Anoeta.
En ausencia de Aduriz, que en Liga sólo ha podido aportar dos goles de penalti, el peso realizador del equipo se lo reparten entre Williams (9), Raúl García (6) y Muniain (6). La incidencia en los resultados es inferior a la de Raúl García: Muniain ha dado 8 puntos a los leones mientras que los goles de Williams han supuesto 10.
Raúl García regresó satisfecho de Montivili, pero muy consciente de que el Athletic tiene todavía mucho trabajo por delante. "Este año nos ha costad mucho arrancar. En el vestuario todos tenemos claro que hay que ir partido a partido, centrarnos en lo que tenemos el miércoles (Levante) y si volvemos a ganar ya podremos pensar en otras cosas. El equipo ha dado un paso adelante. En Girona ratificamos lo que veníamos haciendo de semanas atrás y encima conseguimos remontar un resultado, que es algo que nos estaba costando", expresó.
