Raúl Jiménez, en el once más sorprendente de los mejores fichajes de la Premier
Los grandes fichajes del pasado verano en la Premier no han estado en general a la altura de los millones que costaron. Al contrario de lo que cabía esperar, otras operaciones de perfil más bajo han resultado más rentables en cuanto a rendimiento. Una de ellas, según publica WhoScored.com, es la de Raúl Jiménez, que entra por derecho propio en el once de mejores fichajes del año.
En ese equipo no figura ningún jugador de los primeros seis clasificados de la Premier (Liverpool, City, Arsenal, Tottenham United y Chelsea) pero sí está el mexicano, delantero estrella del Wolverhampton. Su gran temporada ha convencido a los 'Lobos' para quedarse con el ex de América por 35 millones de libras. Ha participado en más goles que cualquier otro fichaje: 12 tantos + 7 asistencias. Participa casi en la mitad de los goles de su club (40).
Puntuación: 7.17
Lukasz Fabianski (West Ham): es el guardameta con mayor cantidad de paradas de la Premier (126) y con menos errores que han terminado en gol.
Puntuación: 7.03
Ricardo Pereira (Leicester City): es uno de los cuatro jugadores con más de 100 'tackles' esta temporada. Además, ha logrado dos goles y cuatro asistencias.
Puntuación: 7.28
Fabian Schar (Newcastle): su equipo sólo ha ganado uno de los 16 partidos en los que no ha estado. Ha marcado tres goles y sus registros defensivos son impecables.
Puntuación: 7.31
Jannik Vestergaard (Southampton): ha estado en siete de las ocho partidos que ha gando su equipo. También es uno de los centrales con mejores registros.
Puntuación: 7.02
Lucas Digne (Everton): el fichaje con la puntuación más alta. Ha participado en siete goles del Everton y es el lateral que se incorpora con más peligro al ataque.
Puntuación: 7.33
James Maddison (Leicester City): Autor de seis goles y seis asistencias, el centrocampista es una de las grandes revelaciones de esta Premier League.
Puntuación: 7.18
João Moutinho (Wolverhampton): un gran fichaje pese a llegar con 32 años al equipo de Raúl Jiménez. Nadie ha dado más asistencias que él en la Premier (7).
Puntuación: 7.04
Richarlison (Everton): ha justificado los 56 millones de euros que pagó el Everton por él. Lleva 12 goles y es uno de los mejores jugadores sub 21.
Puntuación: 6.89
Felipe Anderson (West Ham): llegó por una cifra récord y las expectativas eran altas. Ha logrado 8 goles y 4 asistencias. Es el fichaje que mejor regatea (62).
Puntuación: 7.19
Salomón Rondón (Newcastle): el venezolano es fundamental en su equipo. Ha participado en 14 goles (9 tantos y 5 asistencias) de los 31 de su equipo.
Puntuación: 6.99
