Los 'renacidos' Lakers cortan la racha de unos Jazz sin Ricky Rubio
Desde que no tienen la presión de coleccionar victorias para alcanzar los puestos de 'playoffs', Los Ángeles Lakers suman seis triunfos en nueve partidos. El último por 113-109 frente a unos Utah Jazz que llegaban al choque como uno de los equipos más en forma de la NBA gracias a una racha de siete partidos ganados de forma consecutiva. Esta derrota hace que los de Salt Lake City no tengan prácticamente ninguna opción de ser cabeza de serie en los 'playoffs' de la Conferencia Oeste.
Ambos equipos tuvieron bajas importantes. A las ya conocidas de los Lakers: LeBron James, Lonzo Ball, Brandon Ingram, Kyle Kuzma y Josh Hart, se sumaron Rajon Rondo, Reggie Bullock y Lance Stephenson, mientras que en los Jazz ni Derrick Favors, ni Kyle Korver, ni Ricky Rubio pudieron ser de la partida. El base español fue baja tras las molestias en el cuádriceps que sufrió ante los Kings.
Los Lakers, que dominaron claramente la pelea por el rebote, jugaron un buen baloncesto en la segunda parte impulsados por Kentavious Caldwell-Pope, el mejor jugador del partido con diferencia. El escolta acabó el choque con 32 puntos, seis rebotes y seis asistencias siendo el más destacado, pero no el único.
JaVale McGee se unió con 22 tantos y ocho rechaces, mientras que Alex Caruso sigue aprovechando los minutos que le está dando Luke Walton para demostrar su valía. El base sumó un doble-doble de 18 puntos y 11 asistencias. El ex jugador del Obradoiro, Mike Muscala, cerró la nómina de jugadores que brillaron en los Lakers con 16 tantos y ocho rebotes.
Por parte de los Jazz el mejor fue Rudy Gobert, que siguió ampliando su registro de dobles-dobles esta temporada con 21 puntos y 10 rebotes. Donovan Mitchell aportó 19 tantos, aunque su serie de tiro no fue demasiado buena con apenas cinco aciertos de 17 intentos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
