Azahara Muñoz vuelve a la cima un año después de confesar su calvario
Azahara Muñoz (-15) se quedó a las puertas del triunfo este domingo en el Kia Classic, torneo del LPGA Tour que se adjudicó la japonesa Nasa Hataoka (-18), que a sus 20 años sumó su tercer título en el circuito estadounidense. La española terminó en la segunda plaza, a tres golpes, empatada, entre otras, con Sung Hyun Park, número 1 del mundo, y Jin Young Ko, número 5.
La golfista malagueña cerró con una vuelta de 67 golpes (-5) para conseguir su cuarto Top 10 del año en el máximo circuito mundial y erigirse como una de las favoritas de cara al ANA Inspiration, primer 'major' de la temporada, que arranca este jueves en Rancho Mirage (California).
Este resultado viene a confirmar el gran momento que atraviesa la jugadora española, que hace apenas un año compartía públicamente su lucha contra la Enfermedad de Hashimoto, también conocida como tiroiditis crónica, que, entre otros síntomas, le generaba mucha sensación de fatiga.
La enfermedad, que le fue diagnosticada en 2016, condicionó mucho su rendimiento pero con el tratamiento adecuado está recuperando el nivel que la llevó a ganar seis títulos profesionales y a asomarse al Top 10 del ranking mundial.
