El Celta volverá a regalar una entrada a cada socio ante la Real
El Celta de Vigo anunció que repetirá frente a la Real Sociedad la iniciativa de regalar una entrada a cada uno de sus abonados que puso en marcha para el encuentro contra el Villarreal, con el objetivo de que el estadio de Balaídos vuelva a lucir un gran ambiente.
"El RC Celta recibe el domingo a la Real Sociedad con los ecos del último triunfo aún sonando en el estadio de Balaídos. Para que no se diluyan, para que el celtismo, clave en la anterior vitoria, vuelva a arropar al equipo, el club lanzará diversas iniciativas esta semana", señala el club en su comunicado.
En el choque ante el conjunto castellonense, que los celestes acabaron ganando después de remontar un 0-2 en la segunda parte, el estadio celeste registró la mejor entrada de la temporada con 22.316 espectadores.
"Nueva batalla de 'A Nosa Reconquista', otro encuentro de vital importancia en una recta final de temporada cargada de intensidad", destaca el Celta sobre el duelo contra el conjunto donostiarra, que se disputará cuatro días después de que los de Fran Escribá visiten al Huesca.
Desde este martes a las 10.00 horas cada abonado del club podrá retirar en las taquillas una invitación gratuita para su misma grada. Los abonados que no puedan desplazarse a las taquillas podrán retirar su invitación 'online' desde el miércoles a las 10.00 horas.
