Pedro Sánchez acepta el selfie con las Damas del deporte español
La XXXIX Gala Nacional del Deporte de la Asociación de la Prensa Deportiva dejó multitud de imágenes. Juntar a tantos campeones bajo el mismo techo es un lujo y cualquier actuación o discurso genera hechos noticiables. Uno de los momentos más emotivos de la gala se ha vivido cuando el presidente del gobierno, Pedro Sánchez entregó el galardón a las Grandes Damas del Deporte Español
La Asociación Española de la Prensa Deportiva quiso homenajear a las mujeres que han marcado un antes y un después en la historia del deporte español. Ahí estaban María José Rienda, Edurne Pasaban, Miriam Blasco, Theresa Zabell, Mercedes Coghen, Sagrario Aguado, Purificación Santamarta, Laura Muñoz, Dori Ruano, Isabel Fernández, María Vasco, Jennifer Pareja, Eli Pinedo, Carolina Pascual, Niurka Montalvo, Nina Zhivanevskaya, Coral Bistuer, Carlota Castrejana, Almudena Cid y Ruth Beitia. Muchas medallas y muchos récords.
Tras la entrega del premio, las Damas quisieron hacerse un selfie con el presidente, Pedro Sánchez que no dudó ni un instante. Colocadas todas en orden y con una foto de la gran María de Villota como telón de fondo, el presidente cogió el móvil de Theresa Zabell y procedió con la instantánea. Una bonita anécdota de una gala para el recuerdo.
