Rocío del Alba García se impone en el Internacional XCO de Marrazes
Rocío del Alba García se llevó la victoria en el Internacional XCO de Marrazes, celebrado en Portugal. La joven corredora logra su primer triunfo con su nuevo equipo, el BH Templos Café UCC. Tras padecer una caída a mediados de febrero en la primera etapa de la Mediterranean Epic en la que sufrió una fisura de clavícula, sólo un mes más tarde retornó a la competición y acabó en el podio al ser segunda en en el Superprestigio MTB Biontech de Cofrentes.
Antes de la lesión, fue tercera en la general de la Costa Blanca Bike Race junto a Lejla Tanovic del Brújula Bike Racing Team. Ahora firma este triunfo en la sexta edición de esta prueba, integrada dentro de la Copa de Portugal XCO 2019.
Hace una semana, acabó quinta en la Copa de Francia en categoría élite. Esta vez se enfrentó a un circuito marcado por el barro. Rocío del Alba García dominó la prueba femenina de élite. Entró en solitario en meta con un tiempo de 1h30:26. La portuguesa Raquel Queirós (Quinta das Arcas / Jetclass / Xarão), sub 23 de primer año, fue segunda a 2:07 de la española. La estonia Maaris Meier (Maiatos) completó el podio a 4:02 de la vencedora. 
En categoría masculina, el triunfo fue para el portugués Mário Costa que aventajó en cinco segundos a David Rosa (Massi). Pablo Rodríguez (Primaflor Mondraker) acabó tercero, a 1:24. Carlos Coloma fue el 16 (a 13:34).
