Lo nunca visto en la Liga: 10 partidos a la vez y con algo en juego en todos los campos
Quedan sólo dos. Seis puntos en juego para la finalización de un campeonato nacional de liga que ya tiene campeón, tres equipo confirmados en Champions y dos descendidos a LaLiga 1|2|3. Ahora llega el turno del horario unificado.
La penúltima jornada, la 37ª del torneo doméstico, nos dejará 10 encuentros que se disputarán el domingo a las 18.30 horas y con algo en juego en todos ellos. La última plaza de Champions, las de Europa League y el tercer descendido estarán presentes en Bilbao, Barcelona, Madrid, Girona, Leganés, Sevilla, San Sebastián, Valencia, Villarreal y el barrio de Vallecas.
Los de Garitano ocupan la séptima plaza y dependen de sí mismos para meterse en Europa League tras decir a adiós a la Champions esta jornada cayendo en Valladolid. Los gallegos, que tendrán un ojo puesto en Girona, buscan una victoria que les de la salvación virtual.
Los rojiblancos tienen asegurada la Champions, pero no la segunda plaza. El conjunto de Caparrós, por su parte, está a tres puntos del Getafe y aún sueña con meterse en puestos de Liga de Campeones.
El Barça ya es campeón, pero tendrá delante a un Getafe que ya tiene la Europa League asegurada y que necesita cuatro puntos para sacar su billete Champions League del año que viene.
El partido clave de la jornada. Los de Eusebio están en descenso y todo lo que no sea ganar podría salvar prácticamente a la totalidad del resto de contendientes. Los granotas están a tres puntos de los catalanes, que marcan el pozo.
Los pepineros tienen opciones remotas de ser séptimos tras asegurar la permanencia en Nervión, mientras que el Espanyol tiene a tiro la séptima posición de la tabla.
El equipo vallecano ya está descendido, pero a los blanquivioletas les toca seguir remando. Todo lo que no sea ganar para el cuadro de Sergio González podría complicar las cosas y hacer que lleguen a la jornada 38 sin depender de sí mismos.
Con los oscenses ya descendidos, los verdiblancos aún tienen una posibilidad remota de ser séptimos, por lo que el partido del Villamarín se mantiene en horario unificado en la jornada de domingo.
Tres puntos separan a los donostiarras de su 'vecinos' vizcaínos, por lo que se mantienen intactas sus opciones europeas con estos seis últimos puntos en juego. Los blancos quieren acabar con buena imagen y logrando la segunda posición.
Los de Marcelino llegarán tras disputar la vuelta de semifinales de Europa League, pero focalizados en lograr la ansiada cuarta plaza en Liga. El equipo vitoriano, por su parte, está a tres puntos del Athletic y podría regresar a Europa.
La derrota en el Bernabéu obliga a los de Calleja a seguir alerta, y para alcanzar la tranquilidad deberán ganar al Eibar ante su gente. Los armeros están a cuatro puntos del séptimo y matemáticamente tienen opciones de alcanzarlo.
