Santiago Abascal (VOX) concederá su única entrevista en televisión a Bertín Osborne
Según publica El Independiente, Santiago Abascal sólo dará una entrevista en televisión para hacer campaña de cara a las próximas elecciones del 28-A. El líder de VOX acudirá al programa de Bertín Osborne, con quien tiene una gran amistad.
 "Es una persona espectacular", dijo el presentador de 'Mi casa es la tuya' el pasado diciembre durante una entrevista con El Mundo con motivo del lanzamiento de su nuevo disco.
"Le conozco perfectamente. Santi es una persona espectacular. Es buena gente, como ni te imaginas. Me produce hasta risa que le llamen de extrema derecha. ¿Por qué hay ese posicionamiento? ¿Por qué no dicen que lo otro es extrema izquierda? Pero conozco a Santi y no ha sido de extrema derecha en su vida", confesó Bertín.
La presencia de Abascal en el programa de Mediaset se debe exclusivamente a la buena relación que tienen, ya que el político ha rechazado en numerosas ocasiones entrevistas en programas a los que ha sido invitado, como El Hormiguero.
En cuanto al resto de líderes de la política española, han sido Casado y Rivera los que han confirmado su presencia en el programa del cantante. Pedro Sánchez y Pablo Iglesias han declinado la invitación.
El líder de Podemos ha argumentado que prefiere entrevistas en directo para evitar que se tergiverse su discurso durante el proceso de edición.
