Sergio se luce ante su otro público y Rahm tropieza pero depende de sí mismo
Match play, el formato que le ha convertido en leyenda de la Ryder Cup; Austin (Texas), la ciudad que vio nacer a su mujer y a su hija; y el Masters de Augusta asomando en el horizonte. El WGC Dell Technologies reúne muchos ingredientes para que Sergio García 'cocine' una gran actuación y eso es lo que está haciendo hasta el momento el castellonense, que este jueves sumó ante Andrew Putnam (5&4) su segunda victoria seguida. Ni un hoyo concedió el español, que brilló en todas las facetas del juego. 
"Todo ha funcionado bien. Apenas he fallado un green y con este viento eso es muy difícil. Le he pegado bien desde el tee, he jugado bien los hierros y me he generado muchas oportunidades", reconoció satisfecho el único de los tres españoles que ha hecho pleno hasta el momento. Un empate este viernes ante Patrick Reed (sin opciones ya con 0,5 puntos) le aseguraría estar en los octavos de final y podría pasar incluso perdiendo. El 'playoff' lo tiene asegurado haga lo que haga.
También depende de sí mismo Jon Rahm, aunque lo tiene algo más complicado. El vasco, que el miércoles barrió del campo a Si Woo Kim (7&5), sufrió mucho este jueves frente a JB Holmes. Tras el hoyo 10 perdía de seis el español, que cometió muchos errores en los primeros nueve. En los segundos reaccionó. Se llegó a poner a dos pero no consiguió evitar que el duelo se acabase en el 17. 
Rahm, que fue finalista en su estreno en 2017, tendrá que ganar a Matt Kuchar, que lleva dos puntos, y después afrontar un 'playoff' a muerte súbita contra el estadounidense en el que también podría meterse Holmes. 
Más complicado todavía lo tiene Rafa Cabrera Bello, que empató con Lee Westwood después de una gran remontada. El canario, que perdía de cuatro en el 11, llegó al 18 uno arriba después de anotarse cinco hoyos casi consecutivos, pero un birdie de Westwood en el 18 dejó su remontada a medio camino.
Cabrera Bello, que en 2016 terminó tercero tras ganar la final de consolación a Rory McIlroy, necesita ganar a Xander Schauffele y que Westwood venza a Tyrrell Hatton. 
Francesco Molinari, Gary Woodland, Rory McIlroy o Henrik Stenson son algunos de los pocos jugadores que, comoGarcía, llevan pleno de victorias. Entre los que están ya sin opciones destacan Jason Day o Phil Mickelson. 
Tiger Woods, tres veces ganador, se la jugará ante Patrick Cantlay tras perder con Brandt Snedeker (2&1) en un partido que será recordado durante mucho tiempo por el espectacular golpe a lo Seve Ballesteros del exnúmero 1 mundial. 
