Isaías Guardiola seguirá en el Lemgo los dos próximos años
El TBV Lemgo Lippe alemán anunció este jueves la renovación del lateral derecho español Isaías Guardiola hasta junio de 2021. De este modo, el jugador cumplirá cuatro temporadas defendiendo los colores del conjunto germano desde que llegara en junio de 2017 procedente del HC Eearlen.
El que fuera internacional con la selección española, abandonó el balonmano español en el verano de 2012 tras militar en clubes como el BM Atlético, Ciudad Real, Logroño o Valencia. Su primera experiencia en el extranjero sería en Rhein-Neckar Löwen, donde militó dos campañas antes de poner rumbo a Dinamarca para jugar en el Aalborg una temporada. Luego emprendería una nueva aventura en Francia en el PAUC Handball para luego regresar de nuevo a Alemania tras fichar por el HC Earlen por un año. 
En sus dos temporadas en el Lemgo, Isaías Guardiola se ha convertido en una de la piezas clave, sobre todo en tareas defensivas, para su entrenador, Florian Kehrmann. Pero cuando se recupere totalmente de su operación de hombro, se espera que también tenga más protagonismo en labores ofensivas. "Estoy feliz de que 'Isa' se quede con nosotros. No solo es muy bueno para nuestra defensa, sino que también estoy convencido de que cuando esté recuperado de su operación del hombro, será más importante en ataque". Lo que a menudo no se menciona, pero juega un papel crucial para nosotros, es el carácter de un jugador. En este sentido, Isa encaja muy bien en la estructura de nuestro equipo", expresó su entrenador.
A mitad de tabla y con la permanencia ya asegurada desde hace muchas jornadas en la liga alemana, Isaías Guardiola, de 34 años, se enfrentará al menos otra temporada más con su hermano gemelo, Gedeón Guardiola, jugador del Rhein-Neckar. Estoy muy feliz de quedarme en Lemgo", dice Guardiola. "Hubo otras ofertas, pero Lemgo siempre ha sido una prioridad para mí y es bueno que el club quisiera prolongar mi contrato para continuar mi carrera aquí. Tengo mucha confianza del entrenador, del equipo y de todos los demás empleados. Eso es importante para mí, así como el hecho de que mi familia en Lemgo se sienta muy cómoda", comentó el jugador petrerí en la web del club.
