Vinícius: objetivo, cuatro partidos y a tope para la Copa América
Vinícius Junior continúa progresando muy adecuadamente de la lesión que se produjo ante el Ajax el pasado 5 de marzo. Aquel día en el que el Madrid dijo adiós a la Champions, el brasileño sufrió una importante lesión en los ligamentos del tobillo que tiene un diagnóstico, aproximado, de dos meses de recuperación. Pero el brasileño está haciendo todo lo posible por acortar los plazos y parece que puede conseguirlo. 
Vinícius ya está haciendo carrera sobre el césped de Valdebebas y si todo va bien podría estar listo para la última semana de abril. El encuentro ante el Rayo del 28 de abril lo tiene marcado en rojo. De esta manera, podría disputar los últimos cuatro encuentros del curso (Rayo, Villarreal, Real Sociedad y Betis) y apurar sus opciones de ir a la Copa América con Brasil. Además, está deseando jugar con Zizou.
