El 'Barcelona' de la Bundesliga pierde su primer partido más de un año después
El SG Flensburg-Handewitt no es imbatible. En Europa ya lo sabíamos -lleva seis derrotas en la Liga de Campeones- pero no así en la Bundesliga, donde sumaba 32 victorias seguidas, incluidas las 24 primeras jornadas del presente campeonato.
Su verdugo, cosas del destino, volvió a ser el SC Magdeburgo, el último equipo que logró derrotarle en la competición doméstica de la regularidad. Aquello había sido el 22 de marzo de 2018, así que el Flensburg, vigente campeón, llevaba más de un año sin morder el polvo en la Bundesliga.
La derrota fue tan apretada (24-23) como dramática, porque el definitivo tanto de Robert Weber llegó a cinco segundos del final.
