Aprende Boxeo con MARCA: El golpe recto al tronco
En Aprende Boxeo con Marca, vamos a conocer todos los secretos del pugilismo, tanto a nivel técnico, como en cuestión de reglamentos, la operativa de este espectacular deporte, así como los hechos más destacados de la historia del noble arte.
Todo ello de manera amena y clara, para todos los públicos.En el apartado técnico, Manel Berdonce nos enseñará todos los detalles necesarios para ejecutar la técnica boxística de manera óptima, gracias a su larga experiencia como boxeador profesional, habiendo sido cuatro veces campeón de España y disputado títulos europeos y mundiales. 
Como seleccionador nacional ha estado en múltiples torneos internacionales de alto nivel y participado en diversos Juegos Olímpicos. Berdonce ha acumulado sobresalientes conocimientos tras participar en campos de entrenamiento en países de máxima tradición boxística como Cuba o Rusia.
Hoy aprendemos cómo lanzar el recto de derecha al tronco.
