Youth League: el Barça busca una nueva Final Four
El juvenil del Barcelona se enfrentará este martes al Olympique de Lyon (18:00h Mini Estadi) en el duelo de cuartos de final de la UEFA Youth League, que determinará uno de los puestos para la Final Four que se disputará en Nyon del 26 al 29 de abril. El conjunto de Denis Silva llega a este choque después de conseguir eliminar a un rocoso Hertha de Berlín que se desplomó en los minutos finales del encuentro, algo que aprovecharon los azulgranas para conseguir dos goles que dieron tranquilidad a un partido cuyo resultado estaba siendo ajustado. 
El Barça buscará meterse en su cuarta final a cuatro de esta competición, después de hacerlo dos veces levantando el título (2013/2014 - 2017/2018) y siendo semifinalista en la campaña 2016/2017. Además, los pupilos de Silva llegan con la moral por las nubes después de golear en la Ciutat Esportiva Joan Gamper al Penya Arrabal en partido de Liga, algo que les sirve para seguir de cerca al Real Zaragoza, que se encuentra en la primera posición con un partido más. 
Por su parte el equipo galo se clasificó a esta ronda después de una tanda de penaltis contra el Ajax de Ámsterdam, que vino precedida de un partido vistoso e igualado que se pudo decantar para cualquiera. El conjunto de Stéphane Roche tiene la oportunidad de colarse entre los cuatro mejores por primera vez desde que se creó la Youth League y en sus filas cuenta con jugadores prometedores como es el caso del franco-tunecino Hamza Rafia, internacional de las categorías inferiores francesas y el líder de una generación esperanzadora en Lyon. 
El otro partido del día será el Porto - Midtjylland, mientras que para el miércoles queda el Hoffenheim - Real Madrid y el Dinamo Zagreb - Chelsea. Precisamente contra el vencedor de esta última eliminatoria jugará en semifinales el Barcelona si consigue superar al Lyon.
