La historia de un fichaje anunciado: Lucas Hernández, al Bayern
Cuando el pasado 19 de diciembre MARCA reveló el bombazo que se venía, el Atlético se apresuró a desmentir la información. Casi tres meses después eran los propios clubes los que anunciaban el fichaje de Lucas por el Bayern. Entre medias, se fueron contando al detalle todos los capítulos que acabaron convirtiendo la información, totalmente verídica, en un culebrón.
La primera noticia del asunto, apenas cuatro días antes de las vacaciones de Navidad, cayó como un auténtico jarro de agua fría en el Atlético, que hasta entonces no tenía la más mínima sospecha de que el Bayern estuviera dispuesto a llevarse a Lucas en enero abonando los 80 kilos de su cláusula. De hecho, aunque su primera reacción consistiera en agarrarse tanto a la palabra de Lucas como del propio Bayern de que no existía ningún acuerdo, pronto conocería la realidad: el galo había decidido aceptar la propuesta alemana pese a contar también con ofertas del Real Madrid y el United.
De ahí que los esfuerzos de la Directiva rojiblanca se centraran en llegar a un acuerdo con sus homólogos del Bayern para aplazar el fichaje hasta junio, amparándose en las buenas relaciones imperantes, informando que debido a la fiscalidad, el precio ascendía hasta los 96 kilos y prometiendo flexibilizar las condiciones del traspaso si éste se postergaba más allá de enero. Hasta Simeone entraba en escena para apretar a los mandatarios del Atlético y hacerles ver que el curso podía irse al traste sin el francés.
Así las cosas, el Bayern se aviene a retrasar el pago de la cláusula, amparado también en que su acuerdo con Lucas es total y que nada podría romper el compromiso por el que le abonaría 9 millones netos en cada una de sus cinco próximas temporadas. Ni siquiera las ofertas de renovación que pondría sobre la mesa el Atlético al mayor de los Hernández, que justo antes de cerrarse el pasado mercado invernal informaba a sus compañeros de que se quedaría hasta junio pero que su adiós no tenía marcha atrás, tal y como se confirmó este miércoles con el anuncio del traspaso.
