La fortuna se vuelve a aliar con Zion Williamson y Duke para colarse en el Elite 8
Lo de la Universidad de Duke en este torneo final de la NCAA no está siendo un camino de rosas precisamente. Tras sufrir de lo lindo para superar a la UCF (Universidad Central de Florida) del gigante de 2,29 metros Tacko Fall en la segunda ronda del March Madness, el conjunto dirigido por Mike Krzyzewski se coló en el Elite 8 al superar a Virginia Tech por un ajustado 75-73.
Pero al igual que sucediera en la eliminatoria anterior, la fortuna se alió con los Blue Devils para obtener el triunfo después de que a falta de 1,1 segundos para el final del partido Ahmed Hill, de Virginia Tech, fallara un tiro al lado del aro para forzar la prórroga. La jugada era tan clara, que incluso sus compañeros en el banquillo se levantaron a celebrarlo antes de que lanzara al verle recibir tan cerca y en tan buena posición, pero el balón no entró.
Por tanto, Duke ya está entre los ocho mejores equipos tras un encuentro muy igualado en el que ninguno de los dos equipos llegó a superar los siete puntos de ventaja. Zion Williamson, candidato a ser número 1 del Draft de la NBA, fue el mejor jugador del choque con 23 puntos, seis rebotes, tres tapones y una extraordinaria serie de tiro: 11 de 14 tiros de campo, incluidos 1 de 2 triples.
Tre Jones, con 22 tantos y ocho asistencias, y R.J. Barrett, con un doble-doble de 18 puntos y 11 pases de canasta, ejercieron como los escuderos perfectos mientras que Cameron Reddish no jugó por lesión. En el bando rival, el más destacado fue Kenny Blackshear Jr con 18 tantos y 16 rechaces.
Por tanto, ya queda definido el Elite 8 con alguna que otra sorpresa como la victoria de Auburn frente a los actuales campeones de North Carolina. Así serán los enfrentamientos:
Texas Tech vs Gonzaga
Purdue vs Virginia
Auburn vs Kentucky
Michigan State vs Duke
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
