Zidane, pendiente de Courtois
Segunda sesión con todos en Valdebebas y de nuevo, como el jueves, Thibaut Courtois no se entrenó con el grupo y se quedó trabajando en el gimnasio. Las molestias musculares con las que el meta regresó de la concentración con Bélgica le impidieron saltar al césped de Valdebebas por segundo día consecutivo, lo que abre el interrogante sobre la presencia del ex del Chelsea en el once titular ante el Huesca. Una inclusión en el once que estaba prácticamente decidida por parte de Zidane, que ahora duda ante los problemas físicos del dorsal 25 de la plantilla madridista. 
Zizou ya dejó claro tras el partido ante el Celta, el primero de su segunda etapa al frente del banquillo madridista, que iba a contar con los dos primeros espadas de la portería, Courtois y Keylor, en las jornadas que restan para la conclusión del Campeonato. El técnico trataba así de restar importancia a la elección de Navas en el choque ante los gallegos, consciente de que esa decisión iba en contra de la línea establecida por sus dos predecesores en el banquillo del Real Madrid en esta convulsa temporada. Tanto Julen Lopetegui como Santiago Solari apostaron claramente por Courtois en detrimento de un Keylor que, sin Zidane en el banquillo, se quedó sin su principal valedor. La situación cambió para el tico con el adiós de ZZ y con la llegada al Bernabéu de su actual competidor, una apuesta estratégica del club en una posición que, según defendían en los despachos de la entidad en estas últimas temporadas, el equipo todavía dar un paso adelante. 
Con todo, no ha sido una temporada sencilla para Courtois. No tardó mucho en desplazar a Keylor de la categoría de portero titular del Real Madrid, pero su rendimiento, penalizado por la triste temporada del equipo en todos los frentes, ha estado lejos del nivel que se esperaba, que no es otro que el que el portero ofreció durante su etapa en el Atlético, hasta ahora la mejor de su carrera. Porque Courtois no ha sido tampoco -quizá con la excepción del partido de la primera vuelta ante el Huesca, curiosamente- ese portero que gana partidos por sí mismo. Cuando el equipo le ha necesitado, y han sido unas cuantas veces a lo largo del curso, no ha sido tan decisivo como, por ejemplo, en el pasado Mundial de Rusia, su última gran aparición antes de fichar por el club blanco. 
El sábado se realiza el último entrenamiento y la intención de Courtois es estar a disposición de Zidane para, al menos, ver qué sensaciones tiene. El internacional belga sabe que el retorno de Zizou ha elevado el listón de la exigencia y por eso espera poder dar su mejor nivel, aunque eso dependerá de la evolución de sus molestias, un problema muscular que, aunque leve, podría dejarle fuera de un once en el que parecía tener plaza segura.
