Isner acaba con la revelación Auger-Aliassime y jugará la final
El estadounidense John Isner, séptimo cabeza de serie y defensor del título del Open de Miami, logró este viernes el pase a la final al vencer por 7-6 (3) y 7-6 (4) a la joven revelación canadiense Felix Auger-Aliassime, que entró al cuadro principal a través de la fase de clasificación.
Isner, de 33 años, que no ha perdido un solo set en lo que va de torneo, ha ganado nueve de los 10 que se ha jugado en el 'tie-break'.
El estadounidense necesitó una hora y 54 minutos para alcanzar la final y logró 21 puntos directos de saque.
Isner acabó el partido con 83 puntos ganados por 76 de Auger-Aliassime, que se convirtió en el semifinalista más joven en la historia del torneo desde que el español Rafael Nadal se proclamó campeón en 2005 al vencer al suizo Roger Federer.
Precisamente, Federer podría ser el rival de Isner si en la segunda semifinal vence a otra joven revelación, el canadiense Denis Shapovalov, de 19 años.
