El 'doble' de Sergio Ramos en Hollywood le contesta: "Mucho gusto, capitán"
Sergio Ramos contactó con el actor Pablo Schreiber, conocido por participar en series como 'The Wire' y 'Orange Is the New Black', para comentarle que muchas veces le confundían con él y preguntarle si también le pasaba lo mismo. "¿Cómo estás? Soy Sergio Ramos, un futbolista español. No sé si a ti también te pasa, pero recibo muchos mensajes cada día diciéndome que nos parecemos muchísimo. ¿Tú qué crees? Encantado de conocerte, hermano!", escribió el jugador del Real Madrid. 
Ahora, el conocido actor ha respondido a Sergio Ramos con un mensaje en castellano: ".@SergioRamos Mucho gusto, Capitán. Sé exactamente quién eres. Desde que empecé a fingir ser un duende, todo el mundo piensa que soy tú. Si alguna vez llegas a Los Ángeles, las bebidas están en mí. Salud!". 
Tendremos que ver si sigue el intercambio de mensajes entre la estrella de Hollywood y la del Real Madrid y si finalmente los 'dobles' se conocen en Los Ángeles.
