Segio García y Jon Rahm superan la primera eliminatoria en el Mundial de Match Play
Los españoles Jon Rahm y Sergio García se impusieron en sus primeros duelos en el Mundial de Match Play de golf, segunda cita de la serie WGC, que se disputa en el Austin Country Club, mientras que Rafa Cabrera Bello no logró superar su primer enfrentamiento.
Jon Rahm se impuso al surcoreano Si Woo Kim por 7 y 5 en un duelo en el que el español se colocó por delante desde el segundo hoyo, situación de ventaja que ya no abandonó hasta el final del cara a cara en el hoyo 13.Una tarjeta libre de bogeys y con cuatro birdies dejó a su rival sin opciones
Sergio García también controló desde el primer momento a su primer rival del torneo, el irlandés Shane Lowry, que ya en el primer hoyo se puso en desventaja llegando incluso a estar a cinco golpes del español.
No pudo seguir el mismo camino el tercer español en liza Rafa Cabrera Bello que cayó ante el inglés Tyrrel Hatton por 4 y 3 y ante el que estuvo en desventaja desde el inicio del enfrentamiento.
También superó con victoria esta primera ronda el ex número uno del mundo, el estadounidense Tiger Woods, que se deshizo de su compatriota Aaron Wise por 3 y 1. El actual número uno del mundo, el estadounidense Dustin Johnson tampoco desaprovechó su oportunidad y venció a su compatriota Cez Reavie por 4 y 3.
