El récord en blanco y negro de Westbrook y una marca para seguir la estela de Ricky
Russell Westbrook decidió silenciar a los críticos que habían florecido alrededor de su figura y de los Thunder en las últimas fechas. Y lo hizo entrando por la puerta grande de la historia de la NBA con un partido que no se veía desde hace 51 años, cuando Wilt Chamberlain firmó el primer triple-doble con al menos 20 puntos, 20 rebotes y 20 asistencias.
El gigante de Philadelphia ya no está sólo. Westbrook deslumbró a los Lakers con un partido para el recuerdo al firmar 20 puntos (8-23, 2-9, 2-3), 20 rebotes, 21 asistencias. Chamberlain fue el único que había conseguido así hasta ahora, cuando en un partido de la temporada 1967-1968 firmó 22 puntos, 25 rebotes y 21 asistencias.
El triple-doble de Westbrook, además, es el número 31 en lo que va de temporada, lo que le permite empatar con el pívot de Philadelphia con la tercera mejor marca de todos los tiempos en una sola temporada. El propio base de los Thunder tiene el récord de la NBA con 42 triples-dobles en un curso (2016-17), mientras que Oscar Robertson posee la segunda mejor marca con 41 triples-dobles en la campaña 1961-62.
Un partidazo para el recuerdo... y para la memoria de Nipsey Hussle, el rapero asesinado el pasado 31 de marzo en Los Ángeles. El músico, asiduo a los partidos de la NBA, se ha llevado el mejor homenaje posible de su amigo Russell Westbrook, que dejó claro para quien iba este partido.
"¡Eso es para Nipsey! Lo conseguido no fue para mí, fue para mi hermano, para Nipsey", declaró Westbrook tras concluir el partido a través de la cadena TNT. "Descansa en paz, Nipsey. Estoy agradecido de competir al máximo nivel, de tener a estos compañeros de equipo, humildes y sacrificados con los que puedo jugar el deporte que amo".
La gesta de Westbrook comenzó a fraguarse en un primer cuarto para el recuerdo. Westbrook comenzó el partido en blanco en anotación pero firmó siete rebotes y 10 asistencias, siendo uno de los cinco jugadores que han firmado 10 pases de canasta en un cuarto durante las últimas 20 temporadas. Los otros cuatro son: Ricky Rubio (3), José Manuel Calderón (2), Mark Jackson (2) y Steve Nash (2).
Números que engrandecen la figura de un Westbrook que lleva 135 triples-dobles como profesional, y está a tres de empatar con el legendario Magic Johnson (138) en el segundo puesto de la lista de todos los tiempos dentro de esa categoría estadística.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
