James ya es comunitario, pero el Madrid no cambia sus planes por el colombiano
James Rodríguez ya tiene pasaporte español. El jugador colombiano del Bayern de Múnich juró bandera en la mañana de ayer en el Registro Civil de Madrid, tal y como informó El Confidencial y pudo confirmar MARCA. Al adquirir la nacionalidad española, James no ocupará plaza de extracomunitario la próxima temporada. Es un escenario que le abre puertas de cara al mercado de verano.
Sin embargo, las intenciones del Real Madrid no varían por el hecho de que la estrella colombiana deje de ocupar plaza de extranjero. En el club blanco no se plante un plan de cara a la próxima temporada en el que James esté entre los jugadores con los que cuente Zidane.
Otra cosa es que la evolución del mercado haga que los caminos de James y el Madrid se vean obligados a unirse. A nadie se le escapa que la calidad del colombiano encaja con la forma de ver el fútbol que tiene el Bernabéu. 
James se marchó al Bayern porque su rol con ZZ había caído hasta el punto de que en la final de Cardiff ante la Juventus fue uno de los descartados.
La llegada segura de Hazard tampoco es una buena noticia si James piensa en seguir en el Madrid. En el Bernabéu no hay movimientos al respecto del zurdo de Cúcuta y se sigue a la espera de la decisión que tome el Bayern. Los mensajes que llegan son que James no quiere seguir en Baviera, que no es un jugador sobre el que Kovac quiera poner bases de futuro y que el club del Allianz tampoco parece dispuesto a colocar en las arcas del Madrid 42 millones de euros. Esa es la cifra acordada hace dos veranos para que James se convierta en jugador en propiedad del Bayern. En el momento en el que los alemanes comuniquen que no afrontan ese pago, que se sumaría a los 15 ya depositados, el futuro del colombiano sí que pasará a ser competencia del Real Madrid.
una ventaja
La obtención del pasaporte comunitario lo que supone es un clara ventaja para James en el caso de que el Madrid no cambie en su idea de no contar con el colombiano. El colombiano es un jugador con buen mercado y un potencial que le coloca en la órbita de los mejores equipo de Europa. Estos se ven ahora sin la limitación que supone ir a por un futbolista que no posee pasaporte comunitario.
La Juventus ha sido el equipo al que más se ha vinculado el futuro de James en el caso de que el Bayern no opte por pagar al Madrid para que siga en Múnich. Es una opción que James vería con buenos ojos, lo que no pasa tanto con la Premier. El poderío de los equipos ingleses está fuera de toda duda, pero el colombiano, más con la experiencia de sus dos años en Alemania, no contempla como prioridad para elegir su destino.
