El nuevo Santiago Bernabéu echa a andar
El Real Madrid y el Ayuntamiento ya tienen todo listo para que el nuevo Santiago Bernabéu eche a andar. De hecho, el presidente del club blanco, Florentino Pérez, y la Alcadesa de Madrid, Manuela Carmena, presentarán mañana en el palco de honor del estadio la reforma del estadio..
El acto, que tendrá lugar a las 13.30 horas, es el pistoletazo de salida de unas obras que arrancarán este verano y que durarán, aproximadamente, cuatro años. Porque la reforma afectará al estadio y a su entorno, de ahí la complejidad por parte del Real Madrid de obtener todas las licencias. Años de duro trabajo que han dado sus frutos y que se empezarán a plasmar en los próximos meses con el inicio de la reforma. 
El proyecto alcanzará los 500 millones de euros y pese a que no hay patrocinador, en el club ya hay un plan de financiación viable que fue aprobado en la última asamblea de socios, celebrada en el mes de septiembre. En ella, los socios compromisarios dieron luz verde a un crédito de unos 520 millones de euros a pagar en 25 años. En la presentación de hoy se explicará cómo se ejecutarán las obras, donde ha estado uno de los mayores empeños del club para que el nuevo proyecto y su realzación interfiera lo más mínimo, para comodidad de los socios, en el funcionamiento diario del estadio y en especial los días de partido. 
La reforma permitirá al Bernabéu pasar a ser un estadio cubierto con un sistema retráctil. Lucirá una nueva imagen exterior que desprenderá luminosidad y aumentará la altura del estadio en 12 metros. El interior sufrirá un importante cambio gracias a un marcador espectacular de 360 grados. 
