Resultado de las elecciones europeas: el 'running' gana por mayoría absoluta
Desde el 24 de mayo y hasta este domingo los países de la Unión Europea votan para elegir a sus representantes en el Parlamento Europeo. Strava, la red social para deportistas, ha analizado las actividades de los más de 16 millones de usuarios con los que cuenta en las 28 naciones de Europa llamadas a votar en las urnas. 
El análisis desvela que el running y el ciclismo son las dos actividades deportivas más populares en las 28 naciones. El running lidera el rankingo en 20 de ellas. 
En Italia es donde se realizan actividades deportivas más largas, con una media de 1h58'09'' por actividad. Le sigue España, con una duración media de 1h44'02''.
Portugal es donde se realizan un mayor porcentaje de actividades en grupo, con una media del 30,95%; seguida de España con un 30,17%. El día más popular para hacer deporte en España coincidió con el 1 de mayo, día internacional del trabajador y festivo. También lo fue en Francia, Estonia, Lituania o Luxemburgo.
