La lista de la compra de Solskjaer tras renovar por el Manchester United
El Manchester United 2019-20 ya está en marcha." Este es el trabajo que siempre soñé hacer y estoy más que emocionado de tener la oportunidad de liderar el club a largo plazo. Quiero tener éxito y ganar títulos", dijo Ole Gunnar Solskjaer tras renovar hasta 2022. Y el técnico noruego, una vez que se ha quitado la etiqueta de 'interino' para ser el mánager de los 'diablos rojos' con plenos poderes, ya tiene su lista de la compra para el próximo mercado.
"Nos sentamos y discutimos, pero ahora es más fácil tener claro qué debemos hacer en el mercado. Se ha escrito de tantos jugadores que nos han interesado... Muchos agentes se han puesto en contacto con nosotros para ofrecernos futbolistas que quieren venir aquí. Hemos estado analizando cómo debe avanzar el club pero no que cantidad de dinero queremos gastar y jugadores fichar. Pero seguro que haremos negocios", confesó Solskjaer. Y según 'The Sun', ya tienen varios nombres apuntados en rojo.
Siete serían los futbolistas que querría fichar el United este verano. Todos jóvenes valores, en su mayoría ingleses, para darle a los 'diablos rojos' mayores variantes reforzando zonas sensibles como la defensa o la medular. Jadon Sancho, uno de los grandes talentos del fútbol británico y europeo que está saliéndose en el Dortmund, sería su fichaje estrella por el que pagarían más de 90 millones de euros según 'The Sun'. Para el ataque también estarían interesados en Hudson-Odoi, el extremo del Chelsea objetivo de otros grandes como el Bayern, que tiene un precio de salida de 47 'kilos'. Y Declan Rice, pivote recién internacional con Inglaterra y que está brillando en el West Ham, también estaría en su agenda.
Koulibaly (Nápoles), Maguire (Leicester), al que ya intentaron fichar en 2018, y Wan-Bissaka (Crystal Palace) serían sus objetivos para apuntalar la defensa según el diario inglés. Y Ben Godfrey, promesa del Norwich y del 'football', completaría los deseo de un United que con Solskjaer volverá al mercado cargado de libras este verano.
