Horarios de la jornada 33: El Real Madrid-Athletic será el domingo 21, a las 16:15
LaLiga ha dado a conocer los horarios de la jornada número 33 de LaLiga Santander 2018/19, que arrancará el viernes 19 de abril a las 21:00 horas con la disputa del Alavés - Valladolid CF, y concluirá el domingo 21 a las 20:45 horas con el enfrentamiento entre Real Betis y Valencia.
El sábado el protagonismo lo coparán el Eibar - Atlético de Madrid y el Barça - Huesca. Rayo Vallecano y Huesca jugarán un duelo fraticida por el descenso. 
El domingo Levante y Espanyol abrirán la jornada a las 12:00 y por la tarde será el turno del Madrid que recibe al Athletic. Getafe y Sevilla jugarán el domingo a las 14:00. Para la jornada del lunes no hay programado ningún partido.
