Trae Young (33+12) no cede en su lucha por el 'Rookie del Año' con Doncic
Trae Young sigue sin dar su brazo a torcer en la carrera con Luka Doncic por hacerse con el premio al 'Rookie del Año'. En la jornada que el esloveno volvía a las canchas, tras dos partidos ausente, el base de los Atlanta Hawks volvió a dejar clara su candidatura al galardón de mejor novato liderando el triunfo de su equipo contra los Philadelphia 76ers (130-122) llegando incluso a coquetear con el triple-doble: 33 puntos, siete rebotes y 12 asistencias.
El jugador de apenas 20 años, fue el encargado de someter a un equipo puntero de la Conferencia Este, como son los Sixers, con una serie de 12 de 18 en tiros de campo y un inmaculado 7 de 7 en tiros libres. Sus 33 tantos, le convierten en el segundo 'rookie' más anotador de la historia de los Hawks con un total de 1.504, sólo superado por Pete 'Pistol' Maravich (1.880) en la temporada 1970-71. Se trata de su séptimo partido del curso con al menos 30 puntos y 10 pases de canasta.
Los números del base en los últimos tres partidos asustan: 35 asistencias y tres pérdidas, lo que significa que por cada vez que pierde el balón reparte más de 11 asistencias. Y si el dato se amplía a los último cinco encuentros pasa a ser 53 pases de canasta y sólo siete pérdidas. Casi nada.
Con Doncic firmando un doble-doble de 27 puntos y 12 rebotes al que añadió seis asistencias en la derrota de los Dallas Mavericks contra los Minnesota Timberwolves (108-110), la opción de que ambos compartan el premio tal y como opinó D'Angelo Russell parece cada vez más probable.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
