Detienen de nuevo en Japón a Carlos Ghosn, ex presidente de Nissan y Renault
Carlos Ghosn, ex presidente y ex consejero delegado de la Alianza Renault-Nissan, ha vuelto a ser detenido este jueves por otro cargo presentado contra él por la fiscalía de Tokio.
La nueva acusación contra el empresario brasileño (de origen libanés y con nacionalidad francesa) está vinculada con una serie de fondos transferidos por la presidencia de Nissan y Renault, de la que era titular Ghosn, hacia una distribuidora con sede en Omán que podrían haber beneficiado personalmente al ex directivo. 
Parte de esos fondos, según informaron la prensa japonesa y la francesa, fueron destinados a la compra de un yate y para cubrir préstamos personales de Ghosn. Esta nueva causa judicial se uniría a otras tres acusaciones formales, una de ellas por haber ocultado a las autoridades millonarias compensaciones pactadas con Nissan Motor.
Las nuevas diligencias de la fiscalía se conocen después de que el miércoles Ghosn anunciara que el 11 de abril ofrecería su primera rueda de prensa después de que quedara en libertad bajo fianza. El empresario y ex CEO de Nissan-Renault fue arrestado por primera vez el 19 de noviembre de 2018 y quedó en libertad bajo fianza el 6 de marzo. 
A través de un comunicado, Ghosn calificó de "indignante y arbitraria" su nueva detención e insistió en defender su inocencia. Según el poderoso ex directivo de Nissan, Renault y de Mitsubishi se trata "de otro intento de parte de algunos individuos de Nissan por silenciarme y confundir a los fiscales". "No conseguirán quebrarme. Soy inocente de cargos y acusaciones levantadas contra mí sin fundamento", añadió.
La defensa legal del ex presidente de Nissan y Renault anunció que "recurrirá con firmeza" con el objetivo de volver a lograr su liberación "lo antes posible". El jefe del equipo de abogados de Ghosn, Junichiro Hironaka, calificó de "altamente inusual" la nueva detención del ex directivo, la cuarta desde que fue arrestado por primera vez el pasado noviembre.
