Sexto Barça-Valencia para Undiano que se retira del arbitraje con la final
Alberto Undiano Mallenco se retira del arbitraje con la final Barcelona-Valencia. Atrás deja 19 años dedicado a impartir justicia en un terreno de juego y lo hace con un duelo de históricos. El colegiado navarro conoce el escenario. A la perfección.
Será su sexto Barcelona-Valencia a lo largo de su carrera. El balance de los cinco anteriores da como ganador al Barcelona, ya que ha logrado tres victorias y dos empates. Entre partidos de Liga y de Copa del Rey. Al Valencia se le ha resistido este rival cuando el árbitro pamplonés ha estado en susodichos escenarios.
Ahora bien, Undiano Mallenco y el Valencia volverán a verse en una final de Copa del Rey. Han pasado 11 años de aquel Valencia-Getafe en el estadio Vicente Calderón que se llevaron los valencianistas (3-1) y que a la postre fue el último título que incorporaron a las vitrinas de Mestalla.
