Si a Sarabia le quitas esto o aquello...
Decía con mucha guasa el querido Javier Yanes (@YanesJavi), una de las dos patas de la cuenta de humor Cazón Palangana, tras la victoria del Sevilla ante el Alavés, esto: "Mañana supongo volveré a escuchar eso de 'es que a Sarabia, le quitas los goles y las asistencias, y no tiene nada'". Y no lo comentaba porque tenga un amigo de esos que critican hasta la forma en la que un albañil pone los ladrillos. No. Lo dice porque aprecia desde hace un tiempo un runrún importante en el Sánchez-Pizjuán cada vez que el futbolista madrileño equivoca un pase o no le sale alguna de esas acciones que están en su mente y no le alcanzan sus piernas. Es decir, que lo normal es exigirle a Sarabia que jamás se equivoque. Y si marca, se dirá que lo dejan solo o que simplemente aporta goles. ¡Ah! Y también asistencias. Qué cosas. Deduzco que al pívot que promedia 18 puntos y 12 rebotes habrá que silbarle. Imagino que esos mismos eran los que se molestaban por la falta de oportunidades de tipos como Ganso. Opiniones. Fútbol. 
Las estadísticas pueden esconder un poco la realidad o argumentarla al gusto de quien la utiliza. Pero los 21 goles y 14 asistencias de Sarabia están ahí. Por no irnos muy lejos, está a un gol y asistencia en Liga (11-10) de calcar los números del gran Ivan Rakitic el año de su despedida del Sevilla. No es mal espejo. Y digo 11 en Liga, pese a que la competición dice 10 por el acta del colegiado en el Camp Nou (4-2). No hace falta que este medio haga una revisión de aquel gol que desvió Lenglet (como ha ocurrido recientemente con Messi) porque el cronista, de forma inteligente, ya se lo dio a Sarabia. He aquí la prueba.
Es evidente que al '17' del Sevilla se le lleva tiempo echando en cara que no haya firmado su renovación. Ya se ha comentado en otras ocasiones que no será el primer jugador, ni el último, que decida salir del Sevilla buscando un proyecto más atractivo en todos los órdenes, dinero incluido. Ya lo hizo el propio Rakitic, su compañero Banega y otros tantos. Otra cosa es que triunfe. Y en esa duda de ser jugador importante o embarcarse en otro proyecto anda la mente del mediapunta. Su principal obsesión era hacía dónde caminaba el proyecto de un Sevilla que lleva dos años con demasiados nervios, cambios en los banquillos y otras cuestiones largamente analizadas. Ya informamos que la vuelta de Monchi le podía abrir los ojos. El de San Fernando lo abrazó delante de las cámaras en su primer día. Un mensaje claro de sus intenciones. Y el futbolista dijo en Bein Sports que la vuelta de la persona que confió en él cuando el Getafe se marchó a Segunda era "muy importante".
Monchi le está vendiendo un proyecto ambicioso donde su protagonismo y peso específico sea tan importante como en la actualidad. Sarabia ha crecido de la mano del Sevilla, se ha convertido en un futbolista regular, de números incontestables y con un carácter competitivo bestial. No para de intentarlo, le salga bien o mal. Se ofrece siempre. Y tiene una cualidad que no se entrena, que es una sangre fría antinatural dentro del área. Es capaz de pararse, levantar la cabeza y buscar la mejor opción, como hizo con Roque Mesa. O en su gol, mirando hacia el palo largo y colando la pelota por el corto con su pierna menos buena. Un jugador en pleno crecimiento. A sus 26 años aún puede mejorar y su renovación debe asumirse como un asunto de Estado en Nervión. ¿Qué cuesta en el mercado un futbolista como Sarabia? Monchi, que de esto sabe un poco, conoce el caché y será su primera gran prueba. El apretón de manos con el que sólo marca goles y da asistencias sería la mejor noticia para el Sevilla del futuro. El del presente está en sus botas.
