El Athletic se juega sus opciones europeas en las próximas tres jornadas
La llegada de Garitano y los buenos resultados que ha ido consiguiendo han metido al Athletic en la pelea por los puestos europeos. Aunque desde el vestuario de Lezama no se termine de hablar de ello como el objetivo fundamental para lo que queda de temporada, la corta distancia que les separa de ellas hace que sea complicado no pensar en ello.
Para poder seguir vivos en esta pelea, los leones deben sacar resultados positivos en sus próximos tres encuentros ligueros. De no hacerlo quedarían descolgados del resto de rivales, salvo que estos pinchen en la misma manera. Los de Garitano se la juegan en apenas nueve días. Primero visitarán al Girona, uno de los peores locales de toda la competición. Sin embargo, el Athletic tampoco es uno de los mejores en lo referente a sus resultados lejos de San Mamés. De hecho, con el deriotarra han caído en Anoeta y Mestalla, ganado únicamente en Huesca y de manera muy sufrida.
Sin tiempo para prácticamente nada recibirán al Levante. Los granotas ven el descenso cerca, aunque tienen más de un partido de margen. En casa es donde el cuadro bilbaíno está mostrando su mejor versión, un equipo sólido y que castiga los errores del rival con dureza.
El premio gordo llegará el domingo, junto con el estreno del Athletic en el horario de las 14:00. Viajarán hasta uno de los estadios más complicados de la liga, el del Getafe. Allí y ante un rival que defenderá con todo su plaza Champions cerrarán nueve días en que dejarán claro a que aspirarán los rojiblancos en el tramo final del campeonato.
