Un tridente letal: Ángel, Molina y Mata
Al Getafe le quedan siete finales. Siete benditas finales. Las cuentas pueden llegar a salir y, pese a que Bordalás afirmó que en el vestuario está prohibido hablar de Champions, cada vez queda menos para el final de Liga. Y ya son siete las jornadas en las que los azulones duermen en esos puestos de privilegios.
Y, para esa trepidante lucha Bordalás ha recuperado los goles de Ángel Rodríguez. El tinerfeño, que llevaba dos meses sin ver puerta, ha anotado dos goles en seis días y ha dado un golpe encima de la mesa con su participación activa en los cuatro puntos logrados esta ya pasada semana.
Ahora, el alicantino tiene ese famoso bendito problema. Ángel se suma al gran estado de Jaime Mata y Jorge Molina y los tres han limado sus garras para lo que se viene. Son siete encuentros en los que los azulones defenderán su cuarta plaza, peleando además hasta el final por esos puestos. Pese a ello, la octava plaza, que podría marcar el límite también Europa, la ostenta en estos momentos el Athletic Club, que con 43 puntos, se aleja a siete puntos del conjunto madrileño.
Son 30 los goles que han anotado los tres delanteros azulones en Liga, Van casi a un gol por partido y después de la racha de dos meses sin anotar de Ángel, Bordalás recupera a su mejor nivel al tinerfeño sumándose a los otros dos puntas. Jaime Mata acumula 13 goles esta campaña, mientras que Molina ha anotado 10 goles. Ángel, por su parte, con sus dos tantos la pasada semana, eleva a 7 su casillero goleador.
