Emerson: "Tengo algunas cosas de Daniel Alves y otras de Cafú"
El lateral brasileño Emerson Aparecido, cedido por el Atlético Mineiro en el Betis hasta el próximo 30 de junio, ha pasado este mediodía por los micrófonos de Onda Cero Sevilla donde ha repasado varios aspectos de su adaptación a la plantilla verdiblanca y su aportación al equipo.
La respuesta más curiosa llegó, sin duda, cuando fue cuestionado por su estilo de juego, comparándolo con el de Dani Alves o Cafú: "Tengo algunas cosas de Daniel Alves y otras de Cafú. Estoy muy centrado en trabajar y ser como o mejor que ellos. Cafú es un ídolo para mí y a Daniel lo miro mucho también. Hago algunas cosas parecidas para que de aquí a tres o cuatro años ganar como lo han hecho Daniel o Cafú".
Sobre su adaptación dijo: "Llevo un mes y medio pero estoy trabajando para poder hablar bien castellano. Antes de llegar no hablaba ni comprendía nada. Estoy aprendiendo todo aquí. Sevilla y España es muy parecido a Brasil: el clima, las personas... El club, el Betis, seguro que es uno de los mejores del mundo".
Emerson estará cedido hasta junio y posteriormente el Betis comprará el 50% de sus derechos al Barcelona, propietario de su pase desde esa fecha. Una operación que invita al lateral brasileño a pensar a medio plazo: "Trabajo mucho para eso, para conseguir cosas grandes como ser internacional absoluto. Estar en un equipo grande, conquistar cosas importantes con el Betis y el Barcelona y triunfar con la selección. Creo que en cinco o seis años voy a conquistar muchas cosas".
Para finalizar, destacó el nivel que ha encontrado en el vestuario del conjunto verdiblanco: "Jesé, Joaquín, Canales... los veía por la televisión y ahora estoy jugando con ellos. Hablo más con Sidnei y Carvalho, jugadores de Brasil y Portugal que hablan el mismo idioma. Tengo más amigos, como Loren, Feddal, Joaquín o Jesé".
