El canastón ganador de Kyrie Irving que le daría el factor cancha a los Celtics
En los seis partidos que les quedan de temporada regular, Boston Celtics e Indiana Pacers protagonizarán una intensa lucha por la cuarta plaza de la Conferencia Este que daría el factor cancha en la primera eliminatoria de 'playoffs'. En un adelanto de lo que podría ser esa eliminatoria, los Celtics se impusieron a los Pacers por 114-112 gracias a una canasta de Kyrie Irving a falta de cinco décimas para el final. El base, que acabó con 30 puntos, se deshizo de sus defensores para conseguir la canasta ganadora y darle ese cuarto puesto a Boston de forma virtual.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
