Gonzalo Villar ya está "preparado" para volver a escena
Gonzalo Villar ansía volver a la competición tras recuperarse de la importante lesión en la rodilla izquierda que le ha tenido dos meses y medio de baja. El joven centrocampista ha asegurado este miércoles que ya se nota "preparado para entrar" en los planes de Pacheta, tras superar la lesión parcial de ligamento lateral interno, rotura del cuerno posterior del menisco interno y contusión osteocondral en cóndilo externo que sufrió el 4 de enero frente al Tenerife. Recibió el alta médica antes del plazo marcado tras su operación y acumula varios entrenamientos junto a sus compañeros. Su regreso a los terrenos de juego ahora ya depende del entrenador.
"Nunca había estado tanto tiempo parado, pero ahora me siento muy bien. El equipo está en buena línea y eso me ayuda a integrarme. No he tenido molestias en el proceso. Le quitamos tres semanas al plazo de recuperación y llevo una semana y media con el grupo. El equipo de readaptadores, médicos y fisios del Elche es muy bueno. Les apretaba para que me dejaran salir con mis compañeros, siempre dentro de una línea segura. No me marco fechas para volver a jugar. Me noto preparado y capacitado para entrar, pero es decisión del míster", ha declarado en rueda de prensa. 
Con 20 años, Gonzalo Villar ha sufrido un duro contratiempo en su temporada de debut en el fútbol profesional. A pesar de ello, ha afirmado que siempre mantuvo el buen ánimo y que su alta confianza en sí mismo "sigue intacta": "Me ha trastocado un poco, pero no gano nada hundiéndome. Si hubiera estado negativo, todavía estaría en el gimnasio. Me quedan dos meses y medio para jugar como mejor sé". 
El mediocentro murciano ha reconocido la dificultad para coger un sitio en los esquemas de Pacheta. El equipo atraviesa un buen momento de juego y resultados, con la permanencia encaminada, tiene un once definido y mucha competencia en todos los puestos. No obstante, está convencido de sus posibilidades para ganar protagonismo antes del final de la Liga.
"Tengo claro que confío mucho en mí. Si estoy a mi mejor nivel, puedo aportar muchas cosas al equipo. Siempre respetando a mis compañeros, que lo están haciendo muy bien. Si algo va bien, no lo tocas, es normal en todos los equipos. Mi objetivo es volver a mi máximo nivel. Si el entrenador me quiere meter, encantado. Si no, a aportar desde donde sea", ha manifestado. 
A pesar de sus ganas de volver, Gonzalo Villar deberá esperar mínimo una semana más. Salvo sorpresa, Pacheta no le convocará para la visita del Elche a Las Palmas del próximo domingo, ya que todavía le falta tono físico para estar al ritmo de sus compañeros. Pero pronto estará en óptimas condiciones para salir a escena.
