MARCA revisará el autor del gol en la falta de Messi
MARCA ha decidido revisar el gol del Camp Nou de la falta de Messi como lo ha hecho en otras tres ocasiones con anterioridad. En el minuto 71 del derbi, una falta al borde del área de Víctor Sánchez sobre Messi acabó en las mallas de Diego López. El argentino lanzó por encima de la barrera y el balón lo tocó Víctor Sánchez al intentar despejar. MARCA decidió dar el tanto al capitán espanyolista en propia puerta y esa decisión generó cierta controversia. 
La redacción de este periódico ha decidido, ante las dudas surgidas, revisarlo en profundidad por un parte de un comité interno que analizará la jugada para tomar una decisión final y definitiva. En paralelo, el director de MARCA Juan Ignacio Gallardo contactará con la ESM (European Sports Media) para comunicarles la decisión, de cuyo resultado final estarán puntualmente informados. Y es que la decisión afectará tanto al Pichichi como a la Bota de Oro. 
MARCA ha vivido situaciones similares en el pasado. En la temporada 2013-2014, MARCA revisó el primer tanto del Real Sociedad-Elche y concluyó la diana de tenía que atribuir al defensor ilicitano Damián tras un rebote que se produjo en el larguero a disparo de Antoine Griezmann.
También ocurrió algo similar en la campaña 2004/05. Forlán, en un partido entre el Villarreal y el Albacete, marcó con ayuda de Guayre. En aquel momento MARCA también celebró un debate para dar la autoría al tanto de ese encuentro. 
Y en la temporada 1993/94 sucedió lo mismo con un gol de Hugo Sánchez cuando jugaba en el Rayo Vallecano y en un partido ante el Tenerife.
