Sergio Llull: "Últimamente el Barça nos ha tomado un poco la medida"
Con la temporada empezando a entrar en su fase final, Sergio Llull concedió una entrevista a Eurohoops TV en la que trató algunos temas de actualidad como los últimos resultados contra el eterno rival, el Barcelona Lassa, la llamada de la NBA o su regreso la pasada campaña tras la lesión.
Sobre esto último, el base del Real Madrid calificó el pasado curso como "una temporada complicada", pero especialmente para él. "Estuve lesionado casi toda la temporada, pero creo que en el momento importante todos llegamos bien", señaló. "Tuvimos confianza y luego en la Final Four y en los 'playoffs' de la ACB jugamos muy bien", declaró.
En los últimos años, el Madrid se ha convertido en el gran dominador del baloncesto español, pero este curso ya son varias las derrotas que acumula contra el Barcelona, que parece haber igualado el pulso. "Está claro que el Barça está haciendo una grandísima temporada. Últimamente nos han tomado un poco la medida ganándonos más veces durante este año, pero bueno, esto es muy largo", analizó un Llull que considera que podrían volver a enfrentarse a ellos: "Esperemos que sea en una hipotética final de Liga y ojalá podamos ganar", añadió.
El balear también habló sobre la Euroliga, y aunque cualquier pronóstico sobre la Final Four "es complicado", ve a Fenerbahce y CSKA en Vitoria mientras que espera que "el Real Madrid también esté" junto con el ganador de la serie entre Efes y Barcelona. No obstante, la máxima competición europea podría volverse aún más exigente a partir de la temporada 2020-21 con la posibilidad de que haya hasta 20 equipos participantes: "Cada uno mira sus intereses y, a veces, a los jugadores no se nos consulta este tipo de cambios. Pero es algo que aún no está aprobado", señaló.
A sus 31 años, ya han sido unas cuantas las ocasiones en las que la NBA ha llamado a la puerta de Sergio Llull, pero siempre se han encontrado con un 'no' por respuesta: "He dicho muchas veces que soy muy feliz en el Real Madrid, y es donde quiero estar. Noto el cariño de la afición y de la gente que trabaja en el club. Yo quiero ganar títulos y creo que estoy en el lugar ideal para ello", sentenció.
Por último, otra cosa sobre la que fue cuestionado Llull fue por los cinco jugadores que más le ha costado defender a lo largo de su carrera. Una pregunta que le costó responder: "He tenido la oportunidad de jugar contra grandísimos jugadores. Decir sólo cinco es complicado, pero empezaría con Juan Carlos Navarro. Spanoulis, también. Tony Parker también es un jugador muy difícil, Bogdanovic (Bogdan) también es un grandísimo jugador y Calathes está jugando muy buen baloncesto", finalizó.
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
