"Costa es y será uno de los suyos"
Simeone explotó tras el 2-0 del Camp Nou. Pocas veces, ni siquiera tras el derbi del Wanda Metropolitano, el argentino ha sido tan claro con una actuación arbitral como la que vivió frente al Barcelona. Al fondo, la roja a Diego Costa que reventó el encuentro. Al fondo, más todavía, el doble rasero con el el vestuario sintió que había sido tratado -otra vez- en el duelo directo con los azulgrana.
Pero Costa es y será siempre un guerrero del Cholo. El hombre clave en aquella gloriosa conquista de LaLiga y el futbolista que no dudó en elegir el Atlético cuando Conte le abrió las puertas del Chelsea.De ahí que en lugar de matar al futbolista, como sí hicieron otros, sacó la cara por él, por alguien que forma parte del grupo de trabajo con el que el argentino ha dado la vuelta al club como un calcetín. "Me encanta, me encanta", decía encedido Simeone cuando le preguntaban si no ganar el título era negativo. No hay palabras para resumir mejor el nuevo estatus rojiblanco.
PD:Y no, esto no es una defensa a la actitud de Costa. Lo es a que cuando manejas un equipo humano tienes que estar con ellos sin fisuras, por algo son los tuyos. Ya tendrás el ámbito privado para meterle un rejón si consideras que se ha equivocado. No ante los micrófonos.
