Doncic rompe a su rival para ganar el partido y condena a Dallas con su generosidad
Luka Doncic volvió a ser uno de los grandes protagonistas de la noche en la NBA. Para lo bueno y lo malo. El esloveno sostuvo a los Dallas Mavericks durante todo el partido ante los Minnesota Timberwolves con una nueva gran actuación, que se quedó sin premio final (108-110) por su exceso de generosidad. 
El ex del Real Madrid retuvo el balón en los últimos segundos del choque antes de romper a Josh Okogie con su famoso 'stepback' y quedarse solo en el triple para intentar ganar el choque. Sin embargo Doncic prefirió dejar el último tiro a Brunson, que no acertó con el tiro de tres lo que supuso la derrota de los Mavericks.
"Para mi no hay cuestión posible", aseguró Doncic tras el choque. "Confié en él. Todo el equipo confió en él y fue un gran tiro. Lo que pasa es que a veces la pelota no entra".
El equipo de Dallas eliminado hace semanas de cualquier carrera por los 'playoffs', vio rota su racha de dos victorias consecutivas pese a un nuevo doble-doble de Doncic. El jugador de los Mavericks anotó 27 puntos (11 de 21 en tiros de campo con dos de ocho en tiros de tres), capturó 12 rebotes, repartió seis asistencias y puso un tapón.
Números que resultaron insuficientes para dar la victoria al conjunto tejano que contó con la buena actuación de Dwight Powell, 25 puntos, y de un Salah Mejri que terminó con 11 tantos tras anotar todos los tiros de dos que intentó.
Los Minnesota Timberwolves, que tampoco compiten ya por nada más que por la honra y por su futura elección en el draft, volvieron a contar con la gran actuación de un Karl-Anthony Towns en estado de gracia. El pívot de origen dominicano finalizó con 28 puntos y 13 rebotes, mientras que Andrew Wiggins anotó 19, incluida la bandeja que a la postre resultaría decisiva para el devenir del choque.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
