Achraf ya está en Murcia para operarse
El futbolista del Real Madrid, cedido al Borussia Dortmund, ya está en Murcia para operarse en el hospital Quirón. Los doctores Mariano de Prado y Pedro Luis Ripoll de Ripoll será los encargados de operar al jugador de la fractura que tiene en el pie derecho y que le impedirá volver a jugar este curso en Alemania, donde estaba teniendo un papel destacado.
Su baja llegó a falta de pocas días para el clásico alemán contra el Bayern, que puede ser decisivo en la lucha por el título. El Dortmund tiene dos puntos de ventaja sobre el Bayern que con una victoria recuperaría la primera plaza.
