David Simón: "Hemos estado bloqueados en casa"
El lateral canario aseguró que el cuadro gallego debe concentrarse en el partido a partido. "El mes de marzo no fue como esperábamos, ahora hay que estar todos juntos para conseguir los objetivos que nos hemos marcado. Hay que pensar sólo en el partido frente al Rayo, no hay que mirar la distancia frente a los dos primeros"
David Simón también comentó que cree que es un acierto la vuelta al sistema que mejores resultados obtuvo en el inicio de campaña. "Es cierto que con el sistema del rombo funcionó el equipo y conseguimos buenos resultados. Hay que ser fuertes y pensar en el dia a dia, sabemos que hay que sumar de tres en tres y en el fútbol nunca se sabe, tenemos que volver a ser un fortín Riazor pero partido a partido"
Para el defensor la situación que están viviendo en casa encierra algo de psicológico. "Nos ha pasado estar bloqueados en casa, jugábamos bien, con goles, con buen juego... ahora vemos que no entra la pelota, no se gana... y cada uno quizás intenta hacer mas cosas individualmente y no como grupo"
Por último comentó que la vuelta de Carlos Fernández hace más poderoso y con más poder ofensivo al equipo. "Carlos Fernández es muy bueno y está al cien por cien, pero no hay que darle toda la responsabilidad a él", aseguró.
