La desolación de Santi Cazorla en las entrañas del Villamarín tras el penalti fallado
Santi Cazorla se mostró desolado a la salida de los vestuarios del Benito Villamarín, tras el partido que el Villarreal perdió contra el Betis y en el que el jugador asturiano falló un penalti en el minuto 89.
Javi Calleja trató de consolar a Cazorla, que seguía dando vueltas a la acción del penalti una vez terminado el partido. De haberlo transformado, el Villarreal habría sumado un punto con el que estaría fuera de los puestos de descenso.
El Villarreal también mostró su apoyo a Cazorla a través de las redes sociales. El Villarreal es decimoctavo, igualado con el Valladolid, que es decimoséptimo, y a dos puntos del Celta.
