Caparrós da las gracias: "En esta vida todas las victorias se consiguen luchando"
"Sabéis que me hierve la sangre roja, pero ha habido un pique entre la sangre blanca y la roja y me han dicho que tengo una leucemia crónica. No me impide ejercer mi profesión y estoy haciendo mi vida normal a diario. No tengo ningún tipo de tratamiento, que se quede todo el mundo tranquilo. Quiero disfrutar de mi profesión y agradezco la oportunidad del club. No voy a volver a hablar más de este tema". Fueron las palabras de Joaquín Caparrós al final del Valladolid-Sevilla anunciando que tiene leucemia crónica. 
Un día después, el entrenador del Sevilla dejó un mensaje en su cuenta de twitter dando las gracias a todos y un mensaje claro: "Quiero agradecer las innumerables muestras de cariño que estoy recibiendo. En esta vida todas las victorias se consiguen luchando".
