Primer domingo de mayo, el día de Vinícius
El Real Madrid realiza desde las once de la mañana la última sesión de entrenamiento antes de recibir al Villarreal (mañana, a las 16.15 horas). Será el penúltimo partido en casa de un temporada aciaga, de un ejercicio cargado de amarguras, pero en la que los blancos han encontrado al menos un jugador sobre el que basar buena parte de su futuro: Viíncius Junior.
Ante el Villarreal Zidane contará por primera con el jugador brasileño. Regresa justo dos meses después de caer lesionado ante el Ajax. El 5 de marzo, el día más negro de la temporada, el Madrid se despedía de manera aplastante de su Champions, pero además perdía al futbolista que al menos permitía sonreír de vez en cuando.
Vinícius, que enfoca un final de temporada en el que también aparece la Copa América que se jugará en su país, lleva ya semanas trabajando para volver, pero Zidane no ha querido acelerar plazo alguno y ha esperado hasta el primer fin de semana de mayo para recuperar al 28. Cuando cayó lesionado, el Madrid ya estaba a 12 puntos del Barcelona. Hoy lo ve seis más lejos. Desde la lesión de Vinícius, el Madrid ha jugado nueve partidos con un balance de cinco victorias, dos empates y dos derrotas,
El brasileño es la cara positiva de un equipo que cuenta con las bajas de Benzema, Ramos (no juega desde el 3 de abril en la derrota en Mestalla) y Odrizola. Con la incógnita de la portería, Zidane dirige una sesión de trabajo con 22 futbolistas, de ellos 19 de campo. Eso hace que en la lista que publicará en unas horas tenga que descartar a tres, además de uno de los porteros. Al jugar el Castilla esta noche ante el Coruxo en el Di Stéfano, Luca Zidane no se entrena con el primer equipo y su lugar lo ocupa Moha.
