Detienen a Correa por orinar y ocasionar daños en un cajero
El futbolista del Cádiz C.F., Rober Correa, ha sido detenido como un presunto autor de un delito de daños tras participar, mientras iba acompañado de otros jóvenes (uno de ellos el también cadista Ager Aketxe), en un altercado en el parking subterráneo situado frente al Hospital Puerta del Mar tras empatar contra el Lugo el pasado 16 de marzo.
Según fuentes de la Policía Nacional, el investigado dejó inservible el cajero del aparcamiento tras miccionar en el suelo del aparcamiento. El lateral pacense, en aparente estado de embriaguez, provocó unos daños que la compañía cifra entre 4.000 y 5.000 euros en la máquina.
La detención, producida el pasado martes, fue posible gracias a la grabación de las cámaras de seguridad situadas en el parking de la capital gaditana. Tras prestar declaración en la Comisaría Provincial, fue puesto en libertad con cargos a la espera de la citación judicial pertinente. Además, según las mismas fuentes, si resarce los daños y asume la multa correspondiente la pena será insignificante.
Esta situación llega en medio de las conversaciones por la renovación del ex del Elche por el conjunto amarillo. Correa, que está contando con un papel fundamental en la zaga cadista, quiere prolongar su contrato y está feliz en la ciudad, el club cuenta con él y las partes deberían llegar a un acuerdo. Sin embargo, su vinculación finaliza en junio y aún no hay nada firmado. 
