Rockets vs Nuggets: Harden y la defensa tumban al segundo mejor equipo del Oeste
Sí, han leído bien el titular. La defensa de los Rockets jugó un papel determinante en la victoria de los tejanos ante los Nuggets. El equipo con más poder ofensivo y casi nula defensa basó su victoria, 112-85, en el trabajo atrás ante el segundo mejor equipo del Oeste.
La exhibición en ataque y esta vez también en defensa abre el debate sobre las posibilidades de los Rockets en los Playoffs. La opinión de Mike D'Antoni: "Hemos hecho una gran defensa esta noche. Si defendemos así, no importa el rival que tengamos delante".
El guión ofensivo no cambió mucho: James Harden fue el mejor con 38 puntos y 10 de 22 en tiros de campo. El choque empezó a definirse con el 40-19 del segundo cuarto, en el que los Nuggets se vieron ahogados por la defensa local para llegar al descanso con 62-44.
"Fuimos agresivos, nos ayudamos entre nosotros, defendimos como sabemos. Cuando jugamos así sentimos que podemos ganar a cualquiera". la victoria es la tercera de los Rockets en los últimos cuatro partidos.
En Denver, Murray fue el mejor anotador con 20 puntos, Jokic hizo 16 más 8 rebotes y 6 asistencias y Juancho Hernangómez se quedó sin anotar tras 15 minutos de acción en los que le dio tiempo a fallar el único tiro que intentó y cometer una falta personal.
