Javier Bardem, sobre el auge de VOX: "La extrema derecha nunca va a tener mi miedo"
Javier Bardem ejerció este lunes de embajador del cine español en el Festival de Nantes con un buen humor que no dio la espalda a la actualidad política: "La extrema derecha no va a tener nunca mi miedo", dijo a menos de un mes de las elecciones generales.
El auge de esa ideología en España le preocupa, al igual que el registrado en Europa y en países como Brasil o Estados Unidos, pero no le produce 'temor', explicó el intérprete (Las Palmas de Gran Canaria, 1969).
"No van a tener nunca mi miedo, que es en lo que se basa su política y su discurso, en crear miedo para crear la necesidad de un grupo como ellos, que promete de una manera populista tener la solución (...) Ha sido siempre así, la historia lo ha demostrado durante tantos años", añadió.
La solución, en su opinión, está en las urnas: "Lo que hay que hacer es ir a votar el día 28. Cada uno que vote con su conciencia. (...) Yo lo que diría es que hay que tener en cuenta nuestro pasado, el pasado de un país que sufrió una dictadura".
"Como decía el Gran Wyoming, que por eso es un grande, el día después de que dijeron que Franco había muerto todo el mundo era demócrata. Bueno, pues no, todo el mundo no era demócrata, había mucho franquista y evidentemente ya han dado la cara, ya están aquí", advirtió.
Bardem acudió a Nantes homenajeado por el Festival de Cine Español de esa ciudad del noroeste francés, que en esta 29 edición, que se clausurará el 7 de abril, le ha permitido elegir diez de sus películas y encontrarse con público y prensa para hacer balance de su trayectoria.
