El Valencia pone a la venta 1.426 entradas para el derbi de Europa League en Villarreal
El Valencia sigue inmerso en las tres competiciones oficiales de la temporada y, aunque en una semana cargada de partidos de Liga, calienta para el retorno a la Europa League la próxima semana. El club ha anunciado que ya ha puesto a la venta 1.426 entradas para el partido de ida de los cuartos de final de la Europa League contra el Villarreal, que se disputa el jueves 11 de abril a las 21 horas. El club indica que estas localidades de la grada visitante del estadio de La Cerámica se venden a 45 euros cada una y ofrece la posibilidad de un viaje organizado en autocar a 57 euros.
La primera fase de reserva y compra de entradas para abonados ha comenzado este lunes 1 de abril a las 10:00 horas y finaliza el martes 2 abril a las 23:59 horas y se realiza a través de la plataforma digital de entradas en la página web del club. Se podrán comprar un máximo de dos entradas por abonado.
La segunda fase de reserva y compra para el Público General abarca desde el miércoles 3 de abril, a las 10 horas, al martes 9 de abril a las 23:59 horas, con un máximo de dos entradas por persona que efectúe la reserva y compra.
Horario del viaje en autobús para todos aquellos que compraron el viaje + entrada:
Salida a Vila-real: jueves 11 de abril, a las 18:30 h, desde la Avenida de Aragón (Mestalla).
Regreso a Valencia: al finalizar el partido, en el punto de encuentro indicado previamente.
