"Me falta Bruno en este derbi"
Pues a mí me falta Bruno en este derbi. La frase me podría haber salido en las previas de los últimos partidos entre Villarreal y Valencia la verdad, pero ayer me acordé del de Artana. Un buen amigo al que no le gusta el fútbol, pero al que le encantan las historias, me preguntó el sábado en la boda de mis primos Javi y Carmen qué había pasado con el capitán del Villarreal. Me costó hacerle un resumen rápido entre el segundo plato y el postre.
 Pero se me quedó un resquemor dentro. Qué mal lo debe estar pasando. Cuentan en Villarreal que el rey de los derbis, es el jugador en activo que más ha jugado, lucha contra una asquerosa lesión que no le deja volver. Y lucha contra la tortura mental que debe ser pasar por un calvario de más de dos años sin poder sentir el fútbol. 
Ha vuelto en alguna ocasión a trabajar con el equipo, e incluso se ha levantado alguna vez una ola de optimismo, pero Bruno no vuelve. Sigue en su laberinto del que parece imposible encontrar la salida. Un pozo tan hondo que el mínimo rayo de luz hace que Villarreal entera esboce una sonrisa. 
Bruno volverá a ver un derbi y volverá a soñar con que su equipo gane un título. Pero no podrá jugarlo. Quién sabe si volverá o no a jugar. Yo, al menos, le añoro. Un jugador y una persona de mucho nivel.
