Lo de Albacete y Osasuna no lo iguala nadie, ni en Primera división
Albacete y Osasuna son los dos únicos equipos que permanecen invictos en su feudo de Segunda división... pero también de Primera. En el caso concreto del cuadro manchego hay que remontarse a la 36ª jornada de la pasada campaña para encontrar su última derrota local, en concreto un 0-1 ante el Reus el 21 de abril de 2018, hace ya once meses.
Esa es una de las claves del equipo de Luis Miguel Ramis, convertir el Carlos Belmonte en un fortín, además de la máxima sobriedad defensiva y la elevada efectividad en ataque. La afición se ha volcado, las cifras de asistencia al coliseo manchego son las mejores de los últimos años y todo el mundo suela con el retorno a Primera.
En esta línea, el colombiano Dani Torres reconoce que, "esa ha sido una de las claves del equipo para estar ahí arriba peleando y con la ilusión de poder conseguir un objetivo mayor que el planteado, eso es algo que nos motiva y nos ilusiona, esperamos que la afición nos acompañe y que el Carlos Belmonte sea un fortín una vez más".
Atrás queda la racha donde el Albacete estuvo cuatro partidos consecutivos sin marcar. "Era importante salir de esa dinámica, ahora llevamos dos victorias consecutivas y eso motiva muchísimo, aunque no sabemos hasta dónde podemos llegar, eso lo iremos viendo partido tras partido. Ahora lo mejor será centrarnos en el Tenerife y conseguir otra victoria en casa", explica Torres.
"Nos hacía falta marcar, sabemos que cualquiera de los muchachos puede anotar y eso nos va a impulsar a seguir con toda la ilusión. No va a ser un partido fácil, pero nosotros contamos con el apoyo de nuestra afición y mucho ímpetu, tenemos muchas ganas de seguir arriba. ¡Pero ojo con las estadísticas!, esto hace más peligroso al rival, conforme pasa el tiempo los equipos están más cerca de ganar o perder y romper esos números", advierte el centrocampista cedido por el Alavés.
