Alonso: "La de veces que oí que ya entendíamos a Newey y luego salía distinto"
"La de veces que habré escuchado en una reunión que ya habían entendido cómo y por qué había hecho Adrian ésto o aquéllo y la de veces que, al intentar replicarlo el resultado era, desgraciadamente, algo distinto a lo esperado..." Fernando Alonso ha prologado el libro de Adrian Newey "Cómo fabricar un coche", que se editó en 2017 y al fin llega traducido a España con esas dos primeras páginas de uno de los grandes rivales que tuvo el genial diseñador inglés, sin duda el mejor de la F1 en los últimos lustros.
Alonso padeció en Ferrari los cuatro años de uno de los monoplazas más dominantes de la F1 moderna, el Red Bull con el que Vettel encadenó cuatro entorchados. Pese a contar con un coche inferior, Fernando estuvo a punto de anotarse dos campeonatos y además desvela algo más de los contactos que tuvo con los energéticos para fichar con ellos.
"En 2007 tras salir de McLaren estuve en la fábrica charlando con ellos, con Newey, para ver si podíamos correr juntos en 2008, pero finalmente me decidí por un equipo de fábrica y volver a Renault a esperar los susurros de Maranello", desvela. 
No fue la última vez, ya que poco después hubo una cita secreta en la carretera que une Spa con Francorchamps en Bélgica. "Estábamos en un aparcamiento cuando un enorme Infiniti negro de Red Bull aparcó junto a nosotros. Christian Horner y Luis García Abad -su mánager- se sentaron delante. Detrás, Adrian y yo. Esa fue la última vez que estuvimos a punto de trabajar juntos, aunque lo que allí hablamos, es materia de otro libro, el mío", aclara.
Igualmente recuerda que su llegada a McLaren en 2007 coincidió con la salida del equipo de Newey, pero Ron Dennis le tranquilizó. "Ron me llamó para decirme que Newey se iba, pero que no me preocupase. Cinco años después, todos estábamos preocupados".
