Los Lakers inician su casting para nuevo entrenador: Kidd, Lue y... ¡Rick Carlisle!
El primer año de LeBron James en Los Ángeles Lakers ha resultado ser un fiasco después de confirmarse que el conjunto angelino quedaba fuera de los 'playoffs'. Los malos resultados provocarán una revolución en la franquicia empezando por el puesto de entrenador, para el que Luke Walton está prácticamente sentenciado.
La buena sintonía que pueda mantener el técnico con LeBron será un aspecto clave para Magic Johnson y compañía. Y bajo ese perfil el nombre que ha sonado con más fuerza hasta el momento es el de Jason Kidd. El que fuera entrenador de Brooklyn Nets y Milwaukee Bucks es el principal candidato a ocupar el banquillo de los Lakers según apuntaba Adrian Wojnarowski en ESPN. De hecho, la posibilidad de aterrizar en Los Ángeles ha hecho que el ex jugador deje en punto muerto una propuesta para dirigir a la Univerisdad de California.
En declaraciones para ESPN, Kidd se dejó querer por el conjunto de púrpura y oro: "Es una de las mejores organizaciones no sólo de la NBA, sino del mundo", reconoció. "Si alguna vez tienes la oportunidad de ir allí, no lo puedes rechazar como jugador o entrenador", apuntó.
Pero la de Kidd no es la única opción de la que se habla. Si lo que quieren es un técnico que se lleve bien con 'King' James, el más indicado es Tyronn Lue, que ya coincidió con el alero de Akron en los Cleveland Cavaliers ganando un anillo en 2016. Stephen A. Smith informa de que en los Lakers "estarían considerando" la opción de Lue, que curiosamente ya estuvo allí en su etapa de jugador.
Y por último aparece otra posibilidad aunque mucho más improbable que las anteriores al tratarse de un entrenador con contrato en vigor. Después de que Doc Rivers rechazara a los Lakers públicamente, Marc Stein afirma en el New York Times que Rick Carlisle, de los Dallas Mavericks, sería muy del agrado de la franquicia. El problema es que ha renovado con los Mavs hasta la temporada 2022-23 y el proyecto de Dallas resulta prometedor con los Luka Doncic, Kristaps Porzingis y compañía a la cabeza.
