El Tourmalet en el salón de casa
Este lunes se abren las inscripciones para Movistar Virtual Cycling, una revolucionaria competición de ciclismo virtual que contará con 10 fases clasificatorias online, ocho eventos 'sprint' presenciales en lugares como gimnasios o tiendas Movistar y dos eventos 'endurance' presenciales, uno el 12 de mayo coincidiendo con la última etapa de la Vuelta Ciclista a Madrid y otra el 13 de septiembre, coincidiendo con la feria Festibike que se celebrará en Las Rozas. La semifinal será el 14 del mismo mes, también en Festibike y la gran final, donde participarán los seleccionados de cada una de las etapas, un día después.
La competición será completamente gratuita y contará con dos categorías: masculina y femenina. La participación se hace a través de la plataforma de ciclismo indoor Bkool, que ha desarrollado un software que permite al usuario entrenar y competir con su bicicleta desde su propia casa, conectando su rodillo (sin importar la marca del mismo) a un dispositivo (teléfono, tablet o PC) y participando en rutas y competiciones online. El simulador permite recrear, de manera muy realista, las condiciones de la ruta y la competición: distancia, desnivel durante la ruta, potencia desarrollada por cada ciclista, rebufos, paisaje, orografía... El simulador puede, incluso, imitar la luz, en función de la hora del día, o la misma meteorología que está sucediendo en ese momento en el lugar en el que estamos rodando.
La fase online se realizará en diez pruebas, una cada 15 días, coincidiendo con las paradas más importantes del calendario ciclista (14 de abril, Paris Roubaix; 28 de abril, Liége-Bastogne-Liége; 12 de mayo, Tour de California; 26 de mayo, Giro d'Italia; 9 de junio, Critérium du Dauphiné; 20 de junio, Tour de Suiza; 6 de julio, Tour de Francia; 20 de julio, Tour de Francia (fin); 24 de agosto, Vuelta a España; y 5 de septiembre, Vuelta a España (fin). Cada usuario tendrá la oportunidad, durante los 15 días que dura un torneo, de hacer la etapa cuantas veces quiera, mejorando así su tiempo. Al término de esa fecha se elegirá un ganador, que pasará a la final.
Las fases 'sprint', que se realizará en gimnasios y tiendas Movistar, contará con ocho fechas. En ellas, cualquier persona podrá acudir al lugar indicado en la web www.movistarvirtualcycling.com para participar. Siempre se hará sobre una etapa que consiste en los dos últimos kilómetros del Mundial 2019, que se celebrará en Yorkshire.
 Por último, las fases 'endurance' consistirán en dos eventos, el 12 de mayo y el 13 de septiembre, ambos en Madrid, donde los participantes deberán competir en pelotón, en grupos de 20 personas, par una prueba de unos 15 a 20 minutos de duración.
De todas estas fases saldrán los que participarán en la semifinal, en la feria de la bicicleta Festibike, en Las Rozas, el 14 de septiembre, y de ahí los finalistas pasarán a la gran final del día siguiente.
La iniciativa cuenta con las bendiciones del mundo del ciclismo profesional. Pedro Delgado cree que "es un aliciente muy grande para el aficionado". "No todos los días puedes entrenar con Alejandro Valverde o tener referencias de los datos de los grandes corredores. Me parece una iniciativa genial", añade.
Lo mismo piensa la ciclista del Movistar Team Lourdes Oyarbide: "Esta plataforma virtual me parece muy buena idea. Es algo muy práctico, porque mucha gente trabaja durante el día y no puede salir a rodar. Con esta opción puedes practicar ciclismo indoor y tener esos pequeños retos que te marca la plataforma".
Pablo Lastras cree que habrá pique incluiso entre profesionales: "Yo estoy seguro de que algún ciclista se va a retar realmente. Con algún nick falso se apuntará un día de lluvia o nieve a Movistar Virtual Cycling. Todo el mundo tendrá su nivel, su dificultad; por tanto... bienvenidos a todos". 
Suscríbete a la Newsletter de Fin de Semana de MARCA y recibe en tu correo electrónico, sábados y domingos a primera hora de la mañana, los reportajes, entrevistas y gráficos en profundidad de MARCA y los de su suplemento dominical 'Primera Plana'. 
