El Barça, la bestia negra del Villarreal
El Barcelona es el equipo que más veces ha ganado al Villarreal en su historia. En los 43 encuentros en los que se han cruzado, el cuadro culé se ha impuesto en 25 de ellos. No hay ningún otro club que haya celebrado más triunfos contra el conjunto castellonense. El segundo es el Real Madrid, que ha vencido en 23 ocasiones, aunque ha disputado cuatro choques menos. 
El Barça es, además, el equipo que más goles ha marcado a los de Javier Calleja. Los metas del Villarreal han recogido el balón de dentro de sus redes en los partidos contra los culés en 84 acciones. La entidad del Santiago Bernabéu le sigue también en este ránking con tres tantos menos.
De esos 43 cruces, 37 han sido de LaLiga y 6 de Copa del Rey. En la competición doméstica, los de Calleja han logrado imponerse en 8 ocasiones: fue especialmente exitosa para ellos la campaña 07-08, en la que se llevaron los seis puntos. Los marcadores fueron 1-2 y 3-1. De hecho, desde el 9 de marzo de 2008, el Villarreal no se impone al cuadro azulgrana. En el torneo del K.O., los amarillos sólo han ganado una vez: fue el 24 de abril de 1971. Se cruzaron en los dieciseisavos de final. 
Ter Stegen ha encajado cuatro goles en los partidos que ha disputado contra el bloque castellonense. En la temporada 16/17, recibió uno en cada encuentro de LaLiga y en la 14/15, también. El año pasado, dejó su meta a cero y esta campaña, en el choque del Camp Nou, el marcador fue de 2-0.
