El tremendo 'zasca' de una concursante de 'Boom' a Manu de 'Los Lobos'
'Los Lobos', los veteranos concursantes de 'Boom', además de vencer a todos sus rivales también protagonizan momentos incómodos en el programa de Antena 3. En esta ocasión, una de las concursantes del equipo contrario le ha pegado un corte a Manu que ha sido aplaudido por el público.
Manu Zapata, a raíz de que Carmen, una de las participantes del otro equipo, era profesora de personas sordas, ha querido contar una anécdota que le ocurrió con una persona "sordomuda" en la consulta del médico. 
En ese momento, la profesora ha saltado para corregir al miembro de 'Los Lobos': "Te voy a pedir un favor. Son sordos, mudos no son, lo que pasa es que habitualmente no hablan porque no escuchan". "Vale, vale, son sordos, vale", ha contestado rápidamente Manu.
