Antetokounmpo sitúa a los Bucks en 60 victorias por primera vez en 38 años
Los Milwaukee Bucks cerrarán su extraordinaria temporada regular alcanzando la barrera de las 60 victorias por primera vez desde el año 1981 después de superar por 115-107 a los Atlanta Hawks. Se trata del único equipo que llegará a dicho número de triunfos en la presente campaña.
Y los de Wisconsin lo consiguieron gracias a un Giannis Antetokounmpo que pese a volver a la rotación a medio gas, acabó con 30 puntos, nueve rebotes y tres tapones en apenas 25 minutos de juego. Antes del partido, el alero griego recibió el premio al mejor jugador europeo del año por parte del diario italiano La Gazzetta dello Sport. Un galardón que Pau Gasol ha ganado hasta en cuatro ocasiones.
En la primera temporada de Antetokounmpo en la NBA, los Bucks apenas sumaron 15 victorias. Cinco años después son el mejor equipo de la liga: "Ahora hemos multiplicado ese número por cuatro", señaló 'The Greek Freak'. "Disfrutaremos más de esto en verano, cuando echemos la vista hacia atrás. Si lo disfrutamos demasiado ahora quizás perdamos la consciencia de lo que es importante", sentenció.
Khris Middleton volvió a ser el mejor escudero para el jugador griego con 21 puntos que fueron clave para sumar un triunfo histórico también para su entrenador, Mike Budenholzer. El técnico su unió a Pat Riley, Phil Jackson, K.C. Jones, Mike D'Antoni, Don Nelson y Rick Adelman como los únicos en sumar 60 victorias con dos franquicias diferentes. El hoy entrenador de los Bucks lo consiguió en el año 2015 precisamente con los Hawks.
En el bando de Atlanta, que dio descanso al 'rookie' Trae Young, el más destacado fue el ucraniano Alex Len, que acabó con 33 puntos y ocho rebotes que sólo fueron manchados por su 1 de 7 en tiros libres.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
