El monumental 'zasca' de Pablo Motos a Pablo Iglesias en 'El Hormiguero'
Estamos en plena campaña electoral y eso se nota en la programación televisiva. Por 'El Hormiguero' pasarán todos los candidatos de los principales partidos políticos excepto Pedro Sánchez y Santiago Abascal, que no han aceptado la propuesta del programa de Pablo Motos.
El primero en acudir al espacio de Antena 3 ha sido Pablo Iglesias, secretario general de Podemos, que se ha llevado algún 'zasca' por parte de Motos. 
"Se os llena la boca de feminismo y luego a la hora de la verdad sois todos hombres", ha contestado el presentador cuando Iglesias ha asegurado que en su partido la próxima líder será una mujer. 
La tensión ha aumentado en el plató del programa cuando han analizado la presión política sobre los medios de comunicación. "Vosotros no presionáis porque no tenéis poder", ha contestado Motos a Pablo Iglesias cuando el de Podemos ha asegurado que "el 75% de los periodistas han afirmado haber sufrido presión por parte del poder" y que "sólo presionan los políticos de siempre".
Los 'zascas' no se han quedado ahí y han continuado al hablar del chalé de Iglesias. "Yo te voy a ser muy sincero, me he hipotecado 30 años. Cuando tenga 70 años habré terminado de pagar mi casa con mi pareja, y a mí no me han regalado nada en la vida", ha explicado el político. 
"El peaje político es haber hablado de la casta y ahora ser tú la casta", le ha contestado Motos, recordando que Iglesias acusó en las últimas elecciones a los políticos que vivían en urbanizaciones de lujo de no conocer la situación real de los españoles.
