El descenso a los infiernos del Chuletita Orozco
El equipo de Tampico Madero es el club que perdió la categoría este fin de semana en el Ascenso MX, pesadilla que sufrió Javier 'Chuletita' Orozco, jugador que ha probado las mieles de la gloria en equipos como Cruz Azul y Santos.
El delantero salió de la cantera de La Máquina, donde estuvo desde el Apertura 2005 hasta el Clausura 2013, marcando varios goles con la institución cementera, al grado de ser el goleador histórico de la Concachampions.
El Chuletita registra 24 tantos en el certamen internacional de la zona de Concacaf, los cuales consiguió en tres ediciones distintas. 
Su noche más recordada fue el 25 de agosto de 2010, cuando Cruz Azul venció 5-4 al Real Salt Lake en el Estadio Azul, siendo el ariete el que guió el triunfo y la remontada de los cementeros.
Casi todas sus anotaciones en la Concachampions fueron con La Máquina, 23 vistiendo la camiseta celeste, y una más con Santos Laguna.
En el 2013, cuando Javier Orozco emigró a la Comarca Lagunera, tuvo la fortuna de formar parte de un gran plantel que comandó Pedro Caixinha, consagrándose en el Clausura 2015, en una noche brillante para el delantero.
La final de dicho certamen fue entre los Guerreros y el Querétaro de Ronaldinho, quien se vio opacado por el ariete mexicano al marcar cuatro de los cinco goles que le propinaron los laguneros a los Gallos en el juego de ida.
Santos y el Chuletita se quedaron con el cetro después de perder 3-0 en la vuelta, pero imponerse 5-3 en el marcador global.
El nivel de Orozco con el tiempo fue decayendo, pasando por equipos como Jaguares de Chiapas y Veracruz, hasta llegar al Ascenso MX con el Tampico Madero, donde en su primer torneo llegó a semifinales (Apertura 2017) y con quien perdió la categoría de plata del fútbol mexicano.
Sin duda la carrera de Javier Orozco ha sido de muchos contrastes, donde ha destacado por sus goles en momentos importantes y llegar al grado de no poder ayudar a sus compañeros para conseguir la salvación en la división de plata.
