Russell: "El final del túnel todavía está lejos"
El piloto de Williams, George Russell, es consciente que tendrá que ser paciente para que su coche sea competitivo. El inglés quiere mantenerse optimista sobre el potencial del FW42, pero sabe que al equipo le llevara un tiempo conseguirlo.
"El principal problema es el aerodinamismo y la carga" declara el británico. "Las cosas han sido un poco rápido y la calidad está cerca de los estándares , reconoció el campeón de F2. Nuestro paquete es probablemente mejor que lo que mostramos. No podemos despegar en la clasificación, pero es seguro que podemos ganar unas décimas"., afirma Russell en declaraciones a la edición francesa de 'Auto Hebdo.'
"Hay una luz al final del túnel, pero todavía está lejos. El equipo explicó el año pasado cual era su proyecto y vamos a hacer que sea real ", dice el Russell.
George Russell habla de las obligaciones de ser piloto de F1: "Tengo mucho más responsabilidades desde un punto de vista técnico. En F2, normalmente solo vamos lo más rápido posible porque el tiempo para las pruebas es reducido. Aquí tenemos mucho tiempo para prepararnos y el la capacidad de mejorar es enorme. El trabajo fuera de la pista es siempre más importante y es por eso que nuestras pruebas durante el invierno han sido tan penalizadoras. Al final, conducir es la parte más fácil en F1", termina el campeón de F2 de 2018.
