Robert Moreno, uno de 'Los hombres de Lucho'
Robert Moreno es uno de 'Los hombres de Lucho'. El nuevo segundo entrenador de la selección lleva acompañando a Luis Enrique desde que coincidieron en el Barcelona B. Moreno es un técnico curtido en las categorías inferiores del fútbol catalán que aterrizó en La Masía al tiempo que el entrenador asturiano se puso al mando del primer filial culé.
Robert Moreno está en cada rueda de prensa, junto al psicólogo, Joaquin Valdés, atento a cada pregunta y respuesta. En los partidos comparte confidencias con Luis Enrique como se le pudo ver el sábado pasado durante el España-Noruega. 
Juntos se fueron a la Roma y al Celta y ahora repiten con España. Experto en la función de scouting, es el encargado de analizar a los equipos rivales, así como de las jugadas de estrategia. En el Celta se le podía ver de pie dando instrucciones en los balones parados mientras Unzué se quedaba en el banquillo en esas acciones.
Diplomado en Empresa Internacional es entrenador nacional de fútbol desde 2003. Fue uno de los pioneros del scouting y análisis de video en el fútbol español, por lo que se puede considerar un estudioso del fútbol. 
Es autor del libro 'Mi receta del 4-4-2' en el que hace una reflexión, desarrollo y aplicación práctica de una visión de este sistema.
