"No es el año que esperaba, pero nunca bajo los brazos"
Aleix Vidal ha sido el protagonista este martes en el programa 'A Balón Parado', de la televisión oficial del Sevilla, donde ha repasado una temporada en la que está sufriendo el revés de las lesiones.
Muchas lesiones: "Es difícil. Nunca antes había tenido lesiones y cuando estás jugando menos de lo que te gustaría, tienes la oportunidad y te lesionas. Es una pena porque no estoy acostumbrado a sufrir problemas musculares, pero es una experiencia más. La única lesión grave que he tenido fue en Barcelona, la luxación de tobillo. Toca acostumbrarse a vivir con ellas para no venirte abajo".
El final de temporada: "Yo siempre trabajo lo más fuerte que puedo y estoy teniendo un año con el que no contaba por las lesiones. Trato de corregirlo lo más rápido posible y ahora las sensaciones son buenas. Dudo que me persigan de aquí a lo que queda, pero siempre es bueno tener una mentalidad positiva, porque aunque luego te des el batacazo, igual no te duele tanto".
Volver al Sevilla, su mejor decisión: "No hay que engañarse. A todo el mundo le gusta ganar dinero, pero siempre he pensado que eso llega. Es importante, pero no te hace completamente feliz. La mejor decisión que podía tomar es volver. Es verdad que la situación no es con la que contaba, pero el que me conoce sabe que nunca bajo los brazos. Hay que apretar los dientes para esta recta final tan importante y a partir de ahí trabajar para estar a tope el año que viene".
El regreso de Monchi: "Es verdad que me quería cuando estaba en el Barcelona, pero tenían la sanción FIFA y yo había hecho un esfuerzo muy grande para jugar con los mejores. Te transmite buen rollo y te da esa tranquilidad por como es él. Aporta confianza y estamos todos muy contentos
La confianza, clave para rendir: "Cuando no tienes confianza las cosas no salen igual. En Barcelona, el primer año y medio casi no jugaba. Cuando lo hacía si fallaba la gente se echaba encima, pero cuando cogí una racha de tres o cuatro partidos me hice con el puesto hasta que me lesioné. Igual si no me lesiono ahora sería titular en el Barcelona, o igual no. Es lo que tiene el fútbol".
Su carrera deportiva: "Pasé de querer retirarme y volverme a mi pueblo a llegar al Sevilla, ganar la Europa League, debutar con España y jugar en Barcelona con los mejores del mundo. Ha tardado, pero nunca sabes lo que la vida te puede deparar".
