Joseba Albizu y Clara Palenzuela se llevan la Gigante de Piedra Small
400 ciclistas de toda Europa han participado en la cuarta edición del maratón de Mountain Bike, Gigante Small. La prueba con salida en Sant Joan de Moró obligó a recorrer 115 kilómetros con 3.500 metros de desnivel y discurrió por míticas subidas como Más de Costa o la subida desde el río a Lucena del Cid.
El recorrido presentaba novedades en esta edición, pero no lo que no cambió fue el ganador final. Joseba Albizu sigue mandando en la Gigante Small. El ciclista vasco no se guardó nada y mostró sus cartas desde muy pronto. Desde los primeros kilómetros Albizu marcó un ritmo fuerte lo que provocó una escapada con Eric Gil, seguidos de Llibert Mill, otro de los favoritos.
En la subida de Más de La Costa, Albizu lanzó el ataque definitivo y Gil acaba pagando el fuerte ritmo del ciclista vasco. En ese momento, la mítica estrella del Mountain Bike, de 58 años, Tinker Juárez, marchaba en sexta posición.
Finalmente Albizu ha hecho buenas las apuesta y se alzó con el triunfo final (5.55:22). El pódium masculino se completó con Eric Gil (6.13:48) y Llibert Mill (6.21:02). En féminas ha destacado el triunfo de una colosal Clara Palenzuela (8.16:45) seguida por Verónica Cuello (8.36:05) y Laura Más (8.56:44).
Tinker Juárez se alzó con el triunfo en veteranos y finalizó la prueba absoluta en una más que meritoria décima posición. A sus 58 años, el estadounidense sigue dejando claro que le quedan muchos kilómetros de Mountain Bike por devorar.
