La jornada más 'noventera' de la temporada: ¡cinco goles en el tiempo añadido!
El gol de Guido Carrillo para dar una victoria de infarto (y media salvación) al Leganés ante el Valladolid ha sido el mejor ejemplo de una jornada de infarto en la que se han marcado hasta cinco tantos pasado el minuto 90 de partido siendo tres de ellos decisivos en el reparto final de puntos.
El cabezazo del delantero pepinero llegó en el minuto 95:23 de un partido en el que se añadieron 5 minutos en una acción que fue muy protestada por los jugadores del Valladolid. "El árbitro ha querido hilar muy fino con el tiempo añadido y me ha explicado que ha añadido 30 segundos más por mi cambio en el descuento", explicó Sergio González en rueda de prensa.
La jornada 30 había empezado fuerte el martes con la igualada de Luis Suárez en el 92:55 (se habían añadido tres minutos) en Villarreal para firmar las tablas en un partido loco que empezó 0-2 para los azulgrana y se llegó a poner 4-2 para los locales hasta el minuto 89:49 en el que Leo Messi clavó el 4-3 momentáneo con un libre directo a la escuadra de Asenjo.
El miércoles fue Muniain el que llevó la locura a la grada del nuevo San Mamés con su tanto de penalti en el minuto 92:53 después de que Cabaco hubiera igualado el encuentro para el Levante exactamente cuatro minutos antes (88:54) en otro final no apto para cardíacos de una jornada para el recuerdo.
Por su parte, Griezmann también vio puerta en el tiempo de prolongación (93:10) para poner fin a su sequía goleadora de siete partidos. El francés resolvió un mano a mano ante Iraizoz en el minuto con una sutil picadita que redondeó la victoria rojiblanca por 2-0 al Girona.
Tampoco influyó en el resultado el postrero tanto de Benzema para maquillar la derrota del Real Madrid ante el Valencia en Mestalla. Su cabezazo en el 92:48 apuró los tres minutos de añadido sin premio en forma de puntos.
