Maxi Gómez se une a la fiesta
La vuelta de Iago Aspas ha revitalizado a la plantilla céltica. Uno de los grandes favorecidos, con el retorno del delantero, es Maxi Gómez. El uruguayo había marcado un sólo gol - de penalti en Vallecas- durante los más de tres meses de ausencia del de Moaña y, sin embargo, en la última semana ha visto puerta en dos ocasiones.
Maxi Gómez, tras sus goles ante Villarreal y Real Sociedad, suma ya once pero prioriza en el aspecto colectivo: "Necesitábamos victorias. El grupo está muy fuerte y esperamos seguir de la misma manera y sumando puntos. Estoy feliz por marcar pero mucho más feliz por ayudar. El gol a veces no se da pero puedes aportar trabajando, corriendo y haciendo otras cosa. Obviamente los nueves queremos marcar y yo me caliento cuando no lo hago". De momento, los 11 tantos están lejos de los 18 que firmó la pasada campaña. 
El uruguayo se refiere a la importancia de Iago Aspas en el equipo: "Ya sabemos lo que es Iago, con él es otra cosa. Conocemos lo que aporta al grupo. Estamos muy contentos de tenerlo con nosotros y yo de jugar al lado de él. Esperemos que siga aportando goles al equipo y ayudando de esta manera". 
El sábado el Celta juega ante el Atlético, uno de los muchos equipos a los cuales se le ha vinculado, pero el futbolista repite que sigue centrado en su actual club: "Es un partido bonito de jugar, el del Metropolitano. No sé si me voy a quedar o a ir del Celta pero hoy estoy aquí y ayudando. Salen muchas cosas en las redes sociales y si las ves parece que te vas a todos los equipos. Yo estoy muy contento en el Celta".
No saca la calculadora para la permanencia: "No hacemos cuentas. Afrontamos cada partido como si fuese el último. Todos son finales. Tampoco estamos pendientes de los otros resultados. Lo importante es que nosotros consigamos los nuestros. Y también agradecer a nuestra afición lo que nos están ayudando. No hay palabras para todo el apoyo que nos dan".
