Muguruza vence a la rumana Ruse y pasa a octavos de final de Monterrey
La española Garbiñe Muguruza debió mostrar su mejor nivel en condiciones adversas para vencer por 6-4, 7-6(4) a la rumana Elena Gabriela Ruse y pasar a octavos de final del Abierto de tenis de Monterrey. Muguruza, decimonovena del ránking, fue sorprendida por Ruse, 230 del circuito, que rompió su servicio en el primer juego y volvió a hacerlo en el quinto para tomar ventaja de 4-1 ante los atónitos aficionados de Monterrey.
Con su estilo agresivo de siempre, la española remontó tras imponerse sobre el saque de su rival en el sexto, el octavo y el décimo juego, para adjudicarse el set por 6-4. La segunda manga comenzó pareja, Ruse no bajó el ritmo y creó situaciones de ruptura que salvó Muguruza hasta que en el séptimo juego la rumana logró vencer a la española. No pudo confirmarlo, porque Garbiñe ganó el juego con el saque de la rumana, empató y provocó el 'tie break'.
Dos mini breaks para tomar ventaja de 5-0 pusieron de un solo lado la serie de desempate y le dieron la victoria a Muguruza que ahora se enfrentará a la rusa Margarita Gasparyan.
La española aseguró que "fue un partido difícil, todos son difíciles y siempre es complicado comenzar en un torneo. Es normal estar nerviosa. Además, hemos empezado tarde, hacía frío y Elena es una jugadora a la que no conocía y eso siempre es raro. Además, ella llega sin presión, sin nada que perder y ha jugado más relajadas. He tenido que luchar y nunca perdí la esperanza".
La alemana Angelique Kerber, primera favorita, superó por 7-6(4), 6-2 a la eslovaca Kristina Kukova (SVK) y firmó el pase a la fase de las 16 mejores. Kerber necesitó ir al 'tie break' para llevarse el primer set, pero en el segundo impuso condiciones con su saque y accedió a la segunda ronda.
La rusa Victoria Azarenka derrotó por 6-4, 6-2 a la japonesa Miyu Kato y levantó la mano para disputar el título del Abierto que transcurre en cancha dura con una bolsa de premios de un cuarto de millón de dólares.
Azarenka tuvo un elevado rendimiento del 80 por ciento con su primer servicio y fue dueña del partido en todo momento. En octavos, se enfrentará a Zarina Diyas, de Kazajastán, vencedora de la mexicana Renata Zarazua, por 7-5, 6-4.
