Ion Izagirre: "Salí con la carretera seca, pero no lo aproveché"
Ion Izagirre (Astana), séptimo clasificado en la contrarreloj inicial de la Itzulia y primer español, dijo que tuvo la "suerte" de rodar con la carretera seca después de la lluvia que cayó sobre Zumárraga durante toda la mañana, pero admitió que no pudo "aprovechar la oportunidad".
"He tenido suerte porque he salido con la carretera seca, pero la verdad es que no he podido aprovechar esa circunstancia", señaló el ciclista de Ormaiztegi, quien corría en casa, arropado por la afición vasca.
Izagirre, de 30 años, perdió 22 segundos respecto al vencedor de la crono y primer líder, el alemán Maximilian Schachmann ( Bora-Hansgrohe), 12 con el polaco Michal Kwiatkowski (Sky) y 6 ante el británico Adam Yates (Mitchelton), algunos de los hombres fuertes de la general.
"La crono ha sido muy dura. Sabíamos que podría haber diferencias y así ha sido. Con la lluvia siempre hay peligro añadido, sobre todo si se trata de una contrarreloj. A ver estos días que sucede", destacó.
El líder del Astana reconoció la fortaleza de Schachmann en la contrarreloj de 11 kilómetros a pesar de que no partía entre los favoritos, y a partir de ahora, dijo, "es otro hombre a tener en cuenta".
