El inexplicable error deportivo de esta concursante de 'Ahora Caigo'
Lucía, una concursante de 'Ahora Caigo', cometió un inexplicable error que dejó sin palabras a todos los espectadores. La joven tenía tres rivales por delante para llevarse los 100.000 euros y sólo uno para poder plantarse con la mitad del dinero acumulado pero al final se fue de vacío. 
"¿Qué legendario tenista español cumplió 80 años en mayo del 2018?", preguntó Arturo Valls. La concursante no supo la respuesta correcta, Manolo Santana, y tuvo que abandonar el concurso, no sin antes confesar que había jugado a tenis durante nueve años. 
Inma, la concursante que tomó el relevo de Lucía en el centro del concurso, se llevó finalmente a casa 9.501 euros. 
