El doble reencuentro de Kondogbia
Qué mejor lugar que el Sánchez Pizjuán para que Geoffrey Kondogbia recupere el cartel de titular en el Valencia. En una de sus ex casas. Y más, en un lugar donde la temporada pasada sentó cátedra con el Valencia imponiéndose 0-2.
El centrocampista de 26 años no jugó el último partido de Liga contra el Getafe antes del parón por partidos internacionales. Fue convocado por Marcelino, pero se quedó en el banquillo ya que el técnico asturiano decidió poner como dupla, en la medular, a Parejo con Coquelin. Ni siquiera tuvo minutos en la segunda parte. Se quedó a cero antes de viajar con la selección centroafricana. 
Pero es que además en el partido de la primera vuelta contra el Sevilla (1-1 en Mestalla) Geoffrey estuvo en el banquillo. Y no jugó un sólo minuto. Una decisión que en aquel momento la atención, ya que pese a no estar en su mejor momento, ya había salido de los problemas en la rodilla que sufría y estaba en condiciones, pero Marcelino lo dejó en el banquillo y no echó mano de él. Kondogbia siempre ha sido un jugador esencial y en aquel duelo no lo utilizó ni en el segundo periodo.
Pero llega el trascendental duelo en Sevilla. El Valencia se juega estar en la pelea por la Champions y para ello debe salir vivo del Pizjuán. La lesión de Coquelin le abre de par en par, nuevamente, la titularidad y formará tándem junto a Parejo. En un campo donde la temporada pasada fue el motor del equipo. Donde brilló en lo personal -en su vuelta a Hispalis- y en lo colectivo con un 0-2 que abría los ojos al Valencia para meterse en la Champions.
