Dovizioso manda, Márquez, 8º y Lorenzo, 21º
Andrea Dovizioso marcó el mejor tiempo en el segundo entrenamiento libre en Argentina en un ensayo protagonizado por la enorme igualdad. Hasta 21 de los 22 pilotos acabaron en el mismo segundo. 
La lluvia siguió sin aparecer y no se espera hasta el domingo, pero la pista seguía con poco agarre y sucia en cuanto se salían mínimamente de la trazada buena. Con todo, algo mejoró respecto al primer libre. 
El inicio trajo a Pol Espargaró yéndose recto en la curva 5, pero resistiendo para evitar la caída. Algo que no sucedió con Jack Miller, que se fue al suelo en el ángulo número 13. 
Marc Márquez ya se puso al frente igualando su registro de la mañana (1:39.8). No tardó en bajarlo: Hizo 1:39.6 y, luego, 1:39.4. Iba con goma media delante y blanda detrás. 
Maverick Viñales no paraba de negar con la cabeza. Desde Yamaha confirmaban que sufría al no tener agarre. Tampoco Jorge Lorenzo estaba delante. O era 21º o 22º y último. 
Por cierto que se puso una deslizadera metálica que echaba chispas al rozar y el director técnico de MotoGP, Danny Aldridge, fue al box del Repsol Honda a pedir que no las lleve más porque pueden molestar a otros competidores. 
Márquez cambió de neumáticos. Puso duro delante y blando detrás y su ritmo fue bestial, con una gran tanda en 1:39. 
Viñales dio con el 'click' poniendo esa misma combinación de compuestos. Pasó a ser tercero. 
Llegaba el asalto final. Por si aparece la lluvia en el tercer libre, casi todos hicieron un ensayo de vuelta rápida. El tiempo de Marc cayó. Primero fue Crutchlow, después Miller y, finalmente, Dovizioso. El ilerdense fue de los pocos que no forzó. 
Al que le fue muy mal fue a Lorenzo, aún algo mermado físicamente con su fisura en una costilla y la muñeca izquierda sin estar a tope. Pero, como desveló Puig, su director, en DAZN era otra cosa. "Se le cierra de delante, hace el paso por curva lento", desveló. Y ese es su punto fuerte. Resultado: 21º y fuera de la Q2 por ahora. Lo mismo que Iannone, los Espargaró, Petrucci, Mir o Rabat. 
