Pistons vs Pacers: Indiana deja en 'standby' los playoffs para José Manuel Calderón
Los Detroit Pistons parecían lanzados hacia los 'playoffs' hace apenas siete días. Sin embargo, la lesión de su estrella Blake Griffin ha frenado en seco al equipo de la Motown que cayó con estrépito (89-108) ante los Indiana Pacers y firmó su segunda derrota consecutiva.
Un tropiezo que, de momento, no ha sacado al conjunto de Michigan de los puestos de 'playoffs', pero que ha dado vida a los Orlando Magic y a los Charlotte Hornets en la lucha por los últimos billetes a la postemporada. Una batalla en la que hay tres plazas en juego para cinco equipos separados por tres partidos, cuando apenas restan seis encuentros por disputarse.
Por su parte los Indiana Pacers se apuntaron un triunfo vital, tras 10 derrotas consecutivas fuera de casa, para mantener la lucha con los Boston Celtics por la cuarta plaza del Este, la última que da factor cancha a favor en los 'playoffs'. Una batalla encarnizada que ahora mismo favorece a los verdes por el 'basket-average'.
Thaddeus Young fue el jugador más destacado de los Pacers con 21 puntos, mientras que Bojan Bogdanovic y Myles Turner terminaron con 17 cada uno. Domantas Sabonis aportó un doble-doble de 15 tantos y 13 rebotes para el equipo de Nate McMillan.
Los Pistons, que siguen sin contar con Griffin, estuvieron liderados por Andre Drummond con 28 puntos y 19 rebotes y por Wayne Ellington, que sumó 24. El base español José Manuel Calderón volvió a quedarse sin minutos por decisión de su entrenador.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
