El Valencia pide que le quiten la quinta amarilla a Parejo
El Valencia presentará alegaciones previas por la tarjeta amarilla que vio Dani Parejo durante el partido contra el Real Madrid. Los servicios jurídicos del club basarán su argumento en el vídeo que demuestra que no hay ningún derribo del jugador del Valencia a Lucas Vázquez y que fue sancionado con falta y tarjeta amarilla por el colegiado Jaime Latre. 
La acción se produjo en el centro del campo en el minuto 65 cuando Parejo intentó robar un balón a Lucas Vázquez. El jugador del Madrid cae en el momento en el que el capitán valencianista va al suelo también. Si embargo, en la toma ralentizada se aprecia cómo el futbolista del Valencia no llega a derribar al madridista sino que recoge las piernas para evitar el contacto. 
El Valencia quiere impedir que el centrocampista se pierda el encuentro de Vallecas, primero porque entiende que la sanción es exagerada y también porque no tiene recambio en ese puesto. Con Coquelin lesionado, el Valencia tendría que buscar un recambio en Wass -si Piccini se recupera y el danés no tiene que hacer de lateral- o en Carlos Soler, opción menos habitual para Marcelino. 
De tener que cumplirla, éste sería el primer ciclo de amarillas de Parejo esta temporada. Hasta ahora solo se había perdido perdido tres partidos de Liga: contra el Celta por sanción (vio doble amarilla frente al Villarreal), frente al Girona, por lesión y contra el Leganés, que estuvo en el banquillo por descanso
