La maravilla de un español que sacude Tailandia: ¿mejoró la vaselina imposible de Messi?
El mediapunta español Sergio Suárez anotó un doblete en la victoria del Thai Port (equipo capitaneado por otro español: David Rochela) ante el Trap FC (4-1) en la sexta jornada de la Thai Premier League. El exjugador de Las Palmas, que el año pasado firmó 16 goles y repartió 13 asistencias, se inventó una genialidad en el minuto 40 con una vaselina muy parecida a la que anotó Leo Messi ante el Betis en el Benito Villamarín.
