La afición se vuelca con el Getafe
El duelo entre Getafe y Leganés está marcado en rojo por las aficiones de uno y otro desde que el sorteo de calendarios dictamina las fechas en donde se jugará el ya conocido como 'Derbi Histórico'. Queda claro, no es un partido más. Y así se lo ha tomado la afición azulona, que se volcará con los suyos en la previa del encuentro.
Pese a que el partido es a las 13:00 h., la afición se congregará a las 10:45 para un corteo por las calles de Getafe, llenando la localidad del ambiente de derbi hasta llegar a las 11:15 h. al Coliseum, en donde recibirán al autobús del equipo con en las grandes citas.
Además, se ha pedido que la gente esté media hora antes en sus localidades para alentar desde el calentamiento en un momento clave de la temporada, ya que, además de jugar frente al eterno rival, el sueño de Europa, acciones habituales de la afición getafense.
Desde la localidad vecina, los pepineros también han organizado un paseo por las calles de su municipio para alentar desde el primer momento y, además, se espera que también estén recibiendo a los de Pellegrino en el Coliseum Alfonso Pérez.
