Las confesiones de Lendoiro: Cristiano Ronaldo, Casillas, el Bayern, Filipe Luis...
El expresidente del Deportivo de La Coruña Augusto César Lendoiro atendió al canal de Youtube Ídolos en el histórico Hotel Riazor y desveló muchas historias curiosas sobre la época gloriosa del conjunto gallego. 
Lendoiro: "Pedí precio por Cristiano Ronaldo cuando tenía 18 años"
"Beci (Eduardo López Beci), el secretario técnico del Deportivo en aquella época, vio jugar a Cristiano y nos avisó. A partir de ahí empecé a ver vídeos suyos con 17 o 18 años y pedimos precio por él. Nos pidieron once o doce millones y se acabó la fiesta porque nosotros no podíamos alcanzar esos niveles. Cristiano era un chaval que no sabíamos lo que podría llegar a dar, aunque lo que se observaba era espectacular, pero llegó el Manchester United, pagó el precio y se lo llevó".
Lendoiro desvela un posible trueque entre Real Madrid y Deportivo por Iker Casillas y Manuel Pablo
"El Real Madrid nos ofreció 4.000 millones de pesetas por Manuel Pablo. Posteriormente, nos llegó otra oferta; si salían Manuel Pablo y Molina, eran 6.000 millones más dos años cedido Iker Casillas, que era cuando empezaba a jugar", señaló el exdirigente, que también desveló un intento de fichaje por Samuel Eto'o frustrado por la propia negativa del delantero camerunés: "El que se opone al negocio, ya con el contrato firmado, es Eto'o. La actitud de él fue muy mala con Florentino Pérez y fue una de las razones poderosas por las que Eto'o no volvió al Real Madrid. Cuando el Mallorca estaba en un gran momento, Eto'o tenía más fiestas en Mallorca y le pagaban más dinero. No quiso ni hablar de condiciones con nosotros".
"A Filipe Luis no le dejé fichar por el Barcelona y la temporada siguiente le vendimos por el doble al Atlético"
"Tengo la conciencia de que siempre saqué el máximo precio posible por los jugadores que vendí. A Filipe Luis no le dejé ir al Barcelona y durante un año el hombre estuvo enfurruñado, pero la temporada siguiente conseguimos venderle al Atlético de Madrid por el doble de lo que ofrecía el Barça".
El truco de Lendoiro para sacarle más dinero al Bayern por Makaay
"Lo del fichaje de Makaay por el Bayern tiene una historia muy curiosa con Rummenigge. Ellos cometieron el error de presentarlo antes de tener firmado el contrato y ahí es cuando dije que ellos sabrían mucho de jugar fútbol, pero de contratos y de negocios no entiendan mucho".
"Hoeness y Rummenigge me invitaron a una cena en Madrid y no llegamos a ningún acuerdo. Entonces al salir del restaurante, estaba también con nosotros Giovanni Branchini que hacía de hombre puente entre los dos equipos, ellos eran tres y yo estaba solo. Pedimos dos taxis y cuando llegó el primero en vez de dejármelo a mí que era el único que se quedaba solo en la parada, lo cogieron ellos. Les dije que eso les iba a costar un millón más y al final les costó dos".
Djalminha, el encontronazo con Irureta y el Balón de Oro
"Por Djalminha valía la pena pagar una entrada. En cada momento podía hacer algo grande. El encontronazo que tuvo con Irureta le costó no ir al Mundial de 2002, que era su gran ilusión. Sandro Rosell y el seleccionador brasileño (Luiz Felipe Scolari) vinieron a hablar conmigo para decirme que querían llevarle, pero a los pocos días sucedió lo de Irureta, lo que obligó al seleccionador a prescindir de él. Lula da Silva le dijo a Scolari que tenía que llevar a Romario al Mundial, pero el seleccionador no quería llevarle porque le iba a complicar la vida, entonces después de lo que pasó con Djalminha tampoco pudo convocarle y le eliminó de la lista.
"Djalminha me decía que él era el mejor jugador del mundo y yo le respondía que a ver si lo demostraba de una puñetera vez. Era muy bueno, pero a él no le podías decir que tenía que jugar en Soria, Valladolid o Pamplona con frío lluvia o nieve. Él se reservaba para el Madrid, el Barcelona, el Celta o para partidos internacionales".
"Una cosa curiosa suya, para conocer la imagen de lo que es un jugador excepcional, es que tenía la obsesión de tirar un penalti a lo panenka y llegar él a cruzar la portería antes que el balón. Hay que tener mala idea para hacer una cosa así, pero si lo hubiera logrado habría merecido el Balón de Oro".
