El Tottenham se suma a la puja por Camarasa
Víctor Camarasa ha caído en la Premier League de pie. El centrocampista valenciano está completando una gran temponrada a nivel individual en el Cardiff City y su golazo ante el Chelsea en la pasada jornada fue la última muestra de ello. 
El tanto ante los 'blues' fue su quinta diana esta temporada, a la que añade hasta cinco asistencias. Enfrentarse a los grandes de la Premier se está convirtiendo en su especialidad, y es que Camarasa le ha marcado al Arsenal, Manchester United y en esta úlltima jornada al ya mencionado Chelsea. Pese a ello, el conjunto galés se encuentra en una delicada situación -a cinco puntos de la salvación- y es prácticamente imposible que el futbolista permanezca en Cardiff la próxima temporada.
El Betis, dispuesto a negociar
El Betis, equipo al que pertenece, tampoco será su próximo destino. Setién ya dejó claro que entre sus planes no está el futbolista valenciano y el conjunto verdiblanco deberá buscarle de nuevo una salida el próximo verano. No tendrá problema, puesto que su gran temporada le ha creado un gran cartel en el campeonato inglés, donde varios equipos ya se han interesado por su futuro.
Con una cláusula de 24 millones de euros -le quedan dos años de contrato con el Betis-, el equipo andaluz estaría dispuesto a negociar su salida y la lista de posibles destinos aumenta con el paso de las semanas. Al creciente interés del West Ham, Everton y Leicester City se ha sumado en los últimos días el del Tottenham de Pochettino. Para cualquiera de ellos los 15 millones por los que aproximadamente podría salir el centrocampista español no supondría un gran desembolso económico.
