Iturraspe, medio año en la sombra
Ander Iturraspe es pasado en el Athletic. Un futbolista de recuerdos. De muchos, porque acumula 11 temporadas en el primer equipo, con el que ha intervenido en 319 partidos. Acaba de cumplir 30 años y está a punto de cerrar su carrera en Bilbao. 21 minutos frente al Huesca el pasado agosto en San Mamés y 66 frente al Villarreal un mes después, también en La Catedral, son todo su bagaje esta campaña en LaLiga. Son ya seis meses sin aparecer sobre el césped. 187 días y subiendo.
El centrocampista de Abadiño es uno de los futbolistas que dejará el club el próximo verano. Finaliza contrato y no recibirá oferta de renovación. No es nada que le sorprenda porque son contadas las veces que ha entrado en las convocatorias. Es algo a lo que ya se ha hecho a la idea.
El futuro del todavía león es desconocido en el vestuario de Lezama. No lo ha decidido. Desde hace semanas está en un mercado en el que le ha costado entrar. Ha sido sondeado por representantes para saber cuál es su disposición, pero no hay una postura firme. Incluso alguno de ellos se temió que Iturraspe barruntase la posibilidad de colgar las botas para convertirse en un prematuro y forzoso one club man.
No obstante, todo hace indicar que extenderá su carrera lejos de San Mamés. Será una forma de reivindicarse como futbolista tras una campaña para olvidar. Su prolongada falta de minutos le resta opciones de encontrar un buen contrato en LaLiga porque no está en el escaparate, pero sí tiene cartel en otros campeonatos.
