Mick Schumacher ficha por Under Armour
Con 20 años de edad y tras probar la semana pasada el Ferrari SF90 de F1, Mick Schumacher ha firmado con la marca deportiva Under Armour, con lo que se suma a deportistas como Anthony Joshua, Stephen Curry, Teddy Riner, Lindsey Vonn o Zhu Ting.
"Under Armour cuenta con una larga experiencia en la colaboración con deportistas profesionales, y son grandes expertos en crear ropa y calzado de alta tecnología. Eso me ayuda a potenciar mi rendimiento más deprisa y con mayor efectividad, sobre todo a la hora de optimizar mi forma física y mis tiempos de recuperación", asegura el actual piloto de Fórmula 2 e hijo del siste veces campeón del mundo de F1.
Schumacher visitará en breve la sede de Under Armour en Portland, conocidas como UA PDX, sede del Centro para la Innovación en el Rendimiento de la empresa. UA PDX alberga un laboratorio de biomecánica y un centro de entrenamiento para el rendimiento de última generación para las pruebas de los deportistas.
"En Portland pueden poner a prueba y analizar las capacidades cognitivas, la forma física y la capacidad de regeneración de los deportistas, así como optimizar la dieta", dice Schumacher. "El Centro para la Innovación en el Rendimiento ofrece un montón de posibilidades interesantes de cara a mi futuro, y tengo la intención de sacarle el máximo partido", añade.
A lo largo de la actual temporada, Schumacher entrenará con las últimas innovaciones de Under Armour en términos de equipamiento, entre las que figura UA RUSH, un material con infusión de minerales diseñado para potenciar el rendimiento, así que cuando caiga la bandera verde, Schumacher tendrá la confianza de ser el piloto más preparado del circuito. Y los beneficios de formar parte de la escudería UA no acaban ahí: también podrá probar las prendas para dormir Athlete Recovery de Under Amour, que le permitirán contar con ventaja las 24 horas del día, con la mirada puesta en conquistar su segundo campeonato consecutivo, tras ganar la F3 el año pasado.
