Los ciclos de Mané: el senegalés, apegado a Klopp, decidido a irse con Zidane tras tres años en el Liverpool
El Real Madrid no acudirá en la próxima ventana del mercado a por Kylian Mbappé. Como explicó MARCA, el cuadro blanco no hará ninguna oferta por él. De entre los nombres que suenan con fuerza para recalar en Chamartín, el de Sadio Mané es uno de los que cuenta con una gran cuota de probabilidad a la hora de concretarse. Zinedine Zidane ha pedido la incorporación del senegalés, con el que ya habló en su anterior etapa.
Tanto el futbolista como su entorno no quieren hablar de planes de futuro hasta terminar la temporada. El atacante del Liverpool, actual líder de la Premier con dos puntos de ventaja sobre el Manchester City de Pep Guardiola (aunque con un partido más) y con plaza en unos cuartos de Champions donde se enfrentarán al Oporto, se encuentra centrado en poder conquistar los dos grandes títulos que tiene por delante. De momento, en su palmarés 'sólo' lucen dos ligas y dos copas austríacas. Su hambre por conquistar nuevos títulos es voraz.
Mané, quien recientemente ha sido descrito por Jamie Carragher como "el hombre más en forma de Europa", se ha visto seducido por el interés de 'Zizou', uno de los entrenadores que más admira y con quien comparte idioma. Es cierto que tiene mucho apego a Jürgen Klopp, el míster alemán que ha sacado su mejor versión con los 'reds', y que esa admiración podría frenar su salida hacia cualquier otro destino. Pero, en el caso del Madrid, el magnetismo de 'Zizou' podría ser definitivo a la hora de tomar una decisión.
El africano, que a sus 26 años renovó el pasado 22 de noviembre con el conjunto británico hasta junio de 2023, estaría dispuesto a cambiar de aires pese a que actualmente se encuentra muy cómodo en Anfield. Se trata de una cuestión de ciclos. Tras tres temporadas en Liverpool, el jugador -que estuvo dos en el Southampton, tres en el Red Bull y una en el Metz- estaría interesado en alistarse a las filas del Real Madrid para dar el salto que le falta en el escalafón mundial. 
Su índice de notoriedad ha aumentado considerablemente junto a Klopp, pero de la mano de Zidane éste podría aún multiplicarse. En Madrid, el internacional senegalés cumpliría el deseo de poder competir bajo a las órdenes del preparador francés.
El español Luis García, quien participa habitualmente en los partidos de leyendas del Liverpool, analizó la situación del actual '10' del equipo inglés. Un dorsal que vistió con orgullo en el pasado. "Ha sido brillante toda la temporada y en estos últimos partidos ha sido necesario porque fueron muy difíciles", señaló el español en Liverpoolfc.com. "Es muy bueno con los pies, rápido y tiene una habilidad fantástica", añadió alguien que cree que ha mejorado notablemente con el paso del tiempo.
 "A veces, en el pasado, falló algunas oportunidades de gol pero ahora está marcando todas porque está muy concentrado. Él sabe que el equipo necesita sus tantos y es genial que los esté haciendo", explicó García, quien reconoce a MARCA que actualmente es uno de los futbolistas más en forma del equipo.
