La semana más atípica del Real Madrid en los últimos nueve años
Resuelto el partido ante el Eibar con una victoria sufrida, el Real Madrid afronta la semana más atípica en los últimos nueve años. Sin Champions y no volviendo a jugar en LaLiga hasta el próximo lunes 15 de abril, estarán ocho días sin jugar y disfrutarán de tres días libres. Zidane dará descanso a sus jugadores domingo y lunes y también el jueves.
Desde el 2010, cuando el conjunto blanco fue eliminado de la Champions en octavos, el Madrid no llegaba a estas alturas de la temporada con estos vacíos entre semana que acompañarán a los hombres de Zidane hasta el final de la temporada. Unas semanas que se pueden hacer eternas para un equipo acostumbrado a competir hasta el final y prácticamente cada tres días. 
Pero al margen de la situación del Madrid, el calendario ha sido caprichoso y ha querido que jugando este sábado no lo vuelva a hacer hasta el próximo lunes. Ocho días sin competir que resultará extraño en Valdebebas y que, incluso mediando los tres días libres que dará Zizou a la plantilla, permitirá al técnico blanco tener cinco días de entrenamiento para preparar el duelo ante el Leganés en Butarque. 
En apenas un mes, el Madrid ha pasado de afrontar un calendario infernal entre Liga, Champions y Copa del Rey a tener semanas completas entre un compromiso y otro. Entre finales de febrero y principios de marzo, los blancos, todavía con Solari en el banquillo, disputaron 5 partidos en 15 días. Entre el 24 de febrero y el 10 de marzo se enfrentaron a Levante, Barcelona, Barcelona, Ajax y Valladolid. De hecho, los tres últimos los disputaron en un margen de ocho días, los mismos que tendrá ahora de descanso hasta medirse al Leganés.
La falta de objetivos y la poca competición que tendrán los blancos son una mezcla que hará mucho más largo el final de temporada para unos jugadores que en los últimos años estaban acostumbrados a cerrar la temporada siendo protagonistas con la disputa de la final de la Champions. Ahora la historia ha cambiado.
