Nacho Elvira, el mejor español tras la segunda jornada del Abierto de la India
El estadounidense Julian Suri, que volvió a repetir una tarjeta con 67 golpes (cinco bajo par) para un total de 134 (-10), lidera en solitario el Abierto de la India de Golf, del Circuito Europeo y que se disputa en Nueva Delhi, al término de una segunda jornada poco afortunada par la representación española.
Suri, que realizó un 'eagle' (hoyo 4), cinco 'birdies' y dos 'bogey', manda en la clasificación con dos golpes de ventaja sobre el sudafricano George Coetzee y el sueco Robert Karlsson, quienes comparten la segunda plaza. La mejor tarjeta del segundo día, y de las dos jornadas, corrió a cargo del inglés Callum Shinkwin, con 65 golpes (-7).
Pablo Larrazábal, que había terminado el jueves a un solo golpe de Surim, se ha ido a los 76 golpes (+4) en su segundo recorrido, lo que le ha bajado hasta la cuadragésima primera posición.
El mejor español ahora en liza es Nacho Elvira, con un total de 141 golpes (-3), a siete del líder, tras entregar una segunda tarjeta con 69. Es duodécimo.
Adrián Otaegui es decimonoveno, con un total de 142 (70+72); mientras que Jorge Campillo es trigésimo segundo, con 143 (70+73). El brasileño Adilson Da Silva es cuadragésimo primero, con 144 golpes (68+76)
