Bordalás: "Sería maravilloso para el fútbol mundial que el Getafe acabase en Europa"
José Bordalás ha repasado en Radio MARCA con Rafa Sahuquillo la actualidad del conjunto azulón, así como del importante derbi que se disputa este sábado frente al CD Leganés. Conscientes de que no será nada fácil, los azulones encaran las últimas diez jornadas con el alicantino a la cabeza y la cautela y tranquilidad por bandera. "Sería maravilloso para el fútbol mundial que el Getafe acabase en Europa", asegura Bordalás. Eso sí, "hablar de Champions sería generar unas expectativas que no son reales y esa responsabilidad es para otros equipos que nos cuadriplican en otros aspectos. Pase lo que pase, es una temporada fantástica", puntualiza el técnico getafense.
Derbi ante el Leganés: "No tengo relación personal con Pellegrino pero sí que le sigo profesionalmente. Es un técnico fantástico, lo está haciendo bien en el Leganés, ahí están los resultados".
Debut de Jaime Mata con la Selección española: "Todo el vestuario nos alegramos de la internacionalidad de Jaime. Es bueno para todos y a él le da una moral tremenda".
Críticas al estilo del Getafe: "Cuando hay comentarios contra nuestro estilo de juego los interpreto como un elogio, eso quiere decir que competimos a nivel. Además, nunca lo hacemos más allá del reglamento". 
Su lado más personal: "El Bordalás personal es de lo más normal... Con mis manías, sueños e ilusiones. Lo que pasa es que el fútbol es muy estresante y los entrenadores vivimos con mucha pasión nuestra profesión". 
Su renovación: "¿Renovar? Estoy muy contento y feliz en Getafe. Pocas veces se dan tantos resultados positivos de manera continua. Aquí me tratan muy bien, el futuro dirá. No hay prisa".
