Samu Chukwueze, una bomba de 40 millones de euros
Samu Chukwueze. 19 años. Natural de Ikwuano, del estado de Abia, en Nigeria y clavo al que se agarra el Villarreal para mantenerse en la máxima categoría. El delantero se ha convertido en la principal arma ofensiva del submarino para mantenerse en la máxima categoría. Suma siete dianas en competición oficial (cuatro en LaLiga) y ante el Barcelona se mostró al gran público firmando su mejor partido con el submarino.
Chukwueze, que ha demostrado que se compenetra a las mil maravillas con Toko Ekmabi, se convirtió en un problema sin solución para el Barcelona. Marcó un gol, pero la destroza pudo ser mayor. Disparos con derecha e izquierda, desborde, velocidad y potencia para un delantero que hizo pasar una mala noche a un experimentado central de la talla de Lenglet. 
Samu es el último valor de la factoría amarilla. El Villarreal se adelantó a otros clubes como el Mónaco o el Oporto y ató al nigeriano por 500.000 euros. Era enero. En junio ya era la estrella del filial amarillo y hubo que sentarse a negociar un nuevo contrato. Cuatro temporadas y 40 millones de cláusula. El Villarreal ya trabaja en una ampliación de una cláusula que es calderilla para los grandes del fútbol europeo. Su agente dice que la Premier ya acecha. El Villarreal está listo para pelear por intentar retener a su nueva joya.
