Atteneri Ortiz: de la gasolinera a la Copa sin dormir pero con un bronce como premio
Cuando Atteneri Ortiz disputó el partido de octavos de la Copa de la Reina Iberdrola de hockey el pasado viernes llevaba casi 24 horas sin dormir. Concretamente 22. Trabaja desde mayo de 2018 como en una gasolinera de Cepsa Las Ramblas de Las Palmas y justo la semana de la Copa le tocó el turno de noche. Su equipo, la UD Taburiente, viajaba el jueves a Madrid y ella pidió que le sacasen el billete a primera hora del viernes. Trabajó de 22:00 a 6:00 y en cuanto salió, se fue directa al aeropuerto. Su vuelo era a las 7:10 y llegó cuando empezaban a embarcar los pasajeros. A las 15:00 era el primer partido en el Club de Campo Villa de Madrid ante el Valdeluz. Y se presentó sin dormir.
"Tenía sueño pero el cuerpo me pedía jugar, competir. Me podía más la ilusión, pero reconozco que ha sido la semana más dura de mi vida y el viernes, el día más caótico de la historia", reconoce la capitana del Taburiente. "Desde agosto, con la pretemporada, mi vida ha sido un caos. En mi trabajo hay turnos, se trabajan los fines de semana, los festivos... Compaginar entrenamientos, partidos y vida laboral es difícil. Exige cambios de turnos, doblar días para poder ir a entrenar, pedir favores a los compañeros...", enumera. Pero no lo dice quejándose porque la canaria se siente muy afortunada al contar con la comprensión de su entorno. "Mi encargada es muy buena y no me ha puesto nunca problemas", dice. 
Su historia refleja la realidad de muchos deportistas cuyas disciplinas son considerados 'deportes minoritarios', aquellos de los que no se puede vivir. "No soy profesional en cuanto a salario, pero sí en compromiso y trabajo", dice. En el hockey ha creado una segunda familia. "Y estos vínculos te enganchan para siempre y te llenan día a día como persona. Hace que merezcan la pena ciertos esfuerzos", reconoce.
Esfuerzos como los del viernes, pero en realidad como los que lleva haciendo toda la temporada. "No me gusta faltar ni al trabajo ni a los entrenamientos y, como capitana, quería estar a la altura. Me daba miedo que mi cuerpo no respondiera y defraudar a mis compañeras pero en cuanto llegué a Madrid me tranquilizaron", explica.
Ganaron al Valdeluz en octavos, cayeron ante el Club de Campo -a la postre ganadoras de la Copa- y se jugaron el bronce con el Junior. El partido terminó con empate a cero y en los 'shoot outs', cuando iban 2-2, precisamente le tocó a ella lanzar. Si marcaba gol, daba la primera medalla de la historia a su equipo en categoría absoluta. "Entré al área, tiré de revés y cuando vi que entraba me volví loca. Cuando lo veo en vídeo se me ponen los pelos de punta y no puedo evitar llorar", reconoce.
Esa medalla premiaba su esfuerzo y, en definitiva, el de todas las del equipo que cada día tienen que compaginar estudios o trabajos con la vida del deportista de élite. Un equipo muy joven, que entre sus 16 integrantes habían viajado siete juveniles. "Pudieron más la ilusión y las ganas que la experiencia", reconoce. 
La UD Taburiente es su segunda casa desde que tenía seis años y la llevó allí por primera vez su tío Andrés Ortiz, entonces jugador del equipo y hoy un reconocido árbitro nacional e internacional. Ha pasado por todas las categorías y, con 14 años, empezó a entrenarse con el primer equipo. Con 15 debutó y ahora acaba de hacer historia. 
"Y eso que al principio, cuando me llevó mi tío, el hockey no me gustaba y yo quería hacer fútbol", cuenta riendo. 
Aterrizó a las 22:00 horas del domingo en Las Palmas, con la medalla de bronce al cuello, y el lunes a las 5:30 de la madrugada ya estaba en la gasolinera. Vuelta a la normalidad.
Pero tiene la medalla colgada en el cabecero de su cama para recordarle que los sueños, con trabajo, se acaban cumpliendo. 
