La pelota vasca mira al futuro: apuesta por el frontball e introducirá material más barato
Aunque en Europa quizá no no se tenga la percepción de que la pelota vasca está en expansión, se trata de un deporte que decidió reconstruirse desde los cimientos desde la entrada en la presidencia de la Federación Internacional de Xavier Cauzon en 2014 y está en crecimiento. El Mundial de Barcelona de 2018, donde el franco mexicano fue reelegido, supuso una muestra de los cambios que se han implementado en el ámbito de este deporte. 
"Por primera vez se veía bien la pelota ya que pudimos retransmitir la competición con cámaras de 4K", comenta Cazaubon, que acaba de firmar un acuerdo con LaLiga para iniciar las retransmisiones en su plataforma de OTT, que arrancarán con un circuito de cesta punta. El pistoletazo de salida será el Abierto de México en junio. Florida (EE.UU.), Biarritz, Gernika y Madrid también formarán parte de esta nueva etapa para la pelota, que fue olímpica en París 1900.
"Partimos de la premisa de que tu deporte no existe si no está en la televisión", explica el exjugador y seleccionador de México. El rector de la pelota vasca a nivel mundial, tuvo muy claro desde el principio cuál sería su hoja de ruta: "Cuando entro de presidente, lo primero que hice fue volver a trabajar con la familia olímpica. Tenían la percepción de que éste era un deporte anclado en el pasado. Hoy estamos en los Juegos Suramericanos, Panamericanos, Centroamericanos y del Caribe o en los Juegos Bolivarianos para la juventud". También añade: "Hemos renovado competiciones -además de suprimir la Copa del Mundo- y estatutos, y hemos integrado a los profesionales".
Actualmente, el presidente de la Internacional, ha realizado una gran apuesta para la expansión de su deporte, basada en la moderna modalidad del frontball. "Es claramente una apuesta olímpica al estilo del basket a 3 o el rugby 7. Un deporte sencillo. Pared de 5x7 y once metros de cancha. Sólo hace falta una mano y una pelota de un euro. Con esto estamos en el corazón del proyecto de Thomas Bach". Sin embargo, no se olvida de lo más tradicional: "Entre proyectos, construcción y rehabilitación, estamos construyendo 49 frontones en las Américas. No se están descuidando las otras modalidades sino al contrario". 
Su gran caballo de batalla ahora traerá una auténtica revolución a la pelota: "Vamos a colocar nuevas indumentarias en nuestro deporte, con la pala y cesta de fibra de carbono, la pelota de cristal o la pelota de frontball. Todo ello fabricado de manera industrial y distribuido al mundo entero", dice Cazaubon, que en cuestión de meses realizará un anuncio al respecto.
En este sentido, el mandatario aclara: "Ahora estamos en un cuello de botella en el que dependemos sólo de unos artesanos. Anunciaremos nuevos instrumentos con nuestro aval y una fabricación a nuestro cargo que busca que en las tiendas de deporte y las grandes superficies al fin encontremos material de este deporte. Si queremos llevar la pelota a nivel internacional, el tema del material hay que resolverlo. Es clave para el futuro de la pelota".
Sobre la expansión de la pelota vasca por el mundo, el presidente alude en primer lugar a las plazas históricas: "Vamos por partes. Lo primero está siendo nuestro bloque histórico de las Américas. Debíamos consolidarlo y para 2023 tendremos un continente remando en el buen sentido". En este sentido, Cazaubon recuerda esos 49 frontones ya proyectados. La respuesta prosigue con una otra de sus grandes apuestas: "Luego tenmos África, donde vamos a firmar un acuerdo con sus 54 comités olímpicos, y donde vamos a implementar el fronball". Después viene China y Camboya, que son muy importantes". 
Al hablar de Europa recalca: "Desde 1952 no hemos logrado conquistar un solo país con la pelota y ahí está el reto. ¿Por qué no entramos en los Juegos Mediterráneos por ejemplo? Llegará el momento de encargarme de Europa, donde en muchos sitios nos dan consejos pero no hacen nada por la pelota".
