Javi Guerra acaba noveno en la exhibición de un Kiprono de récord
El keniano Kipkemoi Kiprono, con un nuevo récord de la prueba madrileña (1h01.47) y la etíope Tigist Teshome Ayanu (1h10:08) consiguieron este domingo la victoria en el Medio Maratón de Madrid, que en su decimonovena edición estrenó etiqueta de bronce de la Federación Internacional de Atletismo (IAAF).
El segoviano Javi Guerra, doble campeón nacional de medio maratón (en 2016 y 2017), acabó noveno, a 2:10 minutos del ganador, pero aún así fue el español mejor clasificado, y en categoría femenina lo fue la madrileña Azucena Díaz, decimotercera.
En solitario a partir del km 15, Kiprono batió el récord de la carrera madrileña que tenía el ugandés Moses Kibet con 1h01:54 desde hace dos años. En categoría femenina permanece en vigor la plusmarca establecida por la keniana Cynthia Jerotich con 1h09:40 en 2014.
La hegemonía africana permanece en Madrid: todos los ganadores de la prueba madrileña en categoría masculina proceden del continente africano, así como las once últimas vencedoras. Ana Burgos fue la última campeona española, en 2007.
Unos 20.000 corredores se congregaron en la Castellana, entre la carrera de 21.097 metros, que salió a las 9.15 horas, y la Solidaria ProFuturo, de 5 km, que partió quince minutos antes y perseguía recaudar fondos para reducir la brecha educativa en el mundo.
Con cinco grados de temperatura y un viento de 13 km/h, los corredores tuvieron que abrigarse en la salida. Muchos de ellos, incluido Javi Guerra, el mejor maratonista español de la actualidad, utilizaban la prueba como ensayo general para el Maratón de Madrid, que se disputa veinte días después, por primera vez en sábado para no coincidir con las elecciones generales del domingo 28 de abril.
"Ha sido un buen test para las próximas semanas. He tratado de ir con los africanos, pero en el kilómetro 9 ya he decidido quedarme", explicó Guerra.
La salida -junto a Cibeles- y la meta estaban en la Castellana, y el recorrido ascendía lentamente por Bravo Murillo hasta las Cuatro Torres para descender por Príncipe de Vergara y rodear el parque del Retiro antes de concluir junto al Jardín Botánico.
Guerra, que ha bajado siete veces de 1h03 en el Medio, se vio muy pronto rodeado por una decena de africanos que marchaban al ritmo de la "liebre", el marroquí Bader Tounsi, a tres minutos el kilómetro, pero sólo aguantó hasta el noveno kilómetro. El primer grupo pasó por el 10 en 30:05.
En el km 11 ya sólo quedaban cinco arriba y antes del 15, que pasaron en 44:40, la avanzadilla se había reducido a cuatro, lanzados cuesta abajo a 2:56 el mil.
Kipkemoi Kiprono, en posesión de una marca personal de 1:00.56, cambió en ese punto y se fue distanciando, perseguido por Langat y por el favorito, el etíope Tesfaye Abera, que en 2016 corrió el maratón de Dubai en 2h04:24 y tiene un récord personal de 1h00:32 en el medio.
Lejos de flojear, Kiprono fue aumentando la diferencia y terminó venciendo con nuevo récord de la prueba y doce segundos de ventaja sobre su compatriota Ronald Kiprotich Kirui. Un segundo después llegó Abera, tercero.
Javier Gómez Noya, corriendo solo casi desde la salida, hizo 1h06:48, contento con las sensaciones pese a que acaba de hacer un largo viaje desde Nueva Zelanda.
La triple campeona de España Azucena Díaz, quinta aquí el año pasado, está preparando el maratón de Hamburgo y sólo tenía opciones de estar entre las mejores "si las africanas pinchaban mucho", como reconoció la madrileña. Terminó decimotercera.
Cinco etíopes, con Tigist Teshome Ayanu como líder, formaron el grupo cabecero que pasó por el km 10 en 33:29 minutos. En el 15 Ayanu se había quedado sola con Hawi Magersa y poco después se fue sola camino de la victoria. Se impuso con 1h10:08 y 47 segundos de margen sobre Megersa. Otra etíope, Abebech Mulugeta, completó el podio, a un minuto de la ganadora.
La carrera ProFuturo tuvo como vencedor a un atleta ilustre, el veterano Luis Miguel Martín Berlanas, actual plusmarquista español de 3.000 m obstáculos, que se impuso con un tiempo de 15:28 minutos. Charlotte Cotton (AD Marathon), la ganadora en mujeres, marcó un crono de 18:51
