Valencia vs Real Madrid: pronóstico, cuotas y apuestas para la jornada 30 de Primera
El Valencia recibe al Real Madrid en Mestalla en la jornada 30 de La Liga Santander. Los visitantes son ligeramente favoritos en las apuestas para llevarse los tres puntos ante un equipo que viene en una gran dinámica de resultados.
Los de Marcelino García, sextos con 43 puntos, acumulan 11 jornadas puntuando y ya se encuentran a tres de su objetivo: la cuarta plaza. El conjunto ché viene de vencer en Sevilla (0-1).
Total goles: Menos 2.5 Cuota 2.30
Fue su partido número 13 en Liga sin recibir gol. Una faceta que han potenciado en 2019 ya que desde que arrancó el año el Valencia solo ha recibido un gol en su estadio. 
Valencia sin goles encajados: Sí Cuota 4.50
Por ello, los duelos del equipo valencianista como local contabilizan pocos goles. Concretamente los últimos cuatro han registrado menos de tres goles. Incluso tres de ellos concluyeron con 0-0. Un marcador que en Mestalla han visto hasta en nueve ocasiones al descanso.
Primera mitad resultado exacto: 0-0 Cuota 3.30
Por su parte, el Real Madrid se presenta con una credenciales bien distintas a las de su rival. Viene de superar al colista, el Huesca, que consiguió dos goles en el Bernabéu. 
Ambos equipos marcan: Sí Cuota 1.50
Sin embargo, el equipo merengue presenta buenos guarismos lejos de casa: siete salidas sin perder, seis marcando dos o más goles y cinco victorias consecutivas. 
Real Madrid gana y ambos equipos marcanSupercuota 3.40
El francés es el máximo goleador del equipo de Zinedine Zidane. Benzema fue el autor del decisivo tanto ante el Huesca, acumula 14 dianas. Un fijo para su entrenador, no parece que vaya a rotar y apunta a ser la referencia en ataque.
Benzema marca gol y Real Madrid gana Supercuota 3.50
Por su parte, Parejo, la brújula del Valencia, viene de conseguir el tanto del triunfo en el Sánchez-Pizjuán. Fue su cuarto penalti transformado. Así ha conseguido la mitad de sus ocho goles en Liga. Indispensable para Marcelino.
Parejo marca gol Cuota 3.25
Fecha: miércoles 3 de abril, 21.30 horas
Estadio: Mestalla
Árbitro: Jaime Latre
