La NBA se vuelca con Jusuf Nurkic tras su lesión: "Vuelve todavía más fuerte"
La estremecedora lesión de Jusuf Nurkic congeló el corazón de toda la NBA. El pívot de los Portland Trail Blazers se fracturó la tibia y el peroné de su rodilla izquierda en el encuentro ante los Nets y será baja lo que resta de temporada. Tras el desgraciado accidente, muchos jugadores de la liga norteamericana quisieron mandarle al bosnio su mensaje de ánimo.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
