Anoeta, un estadio que se le resiste al Betis
El partido de mañana en Anoeta es casi una final, tanto para la Real Sociedad, que se juega una de sus últimas bazas para engancharse a la pelea por Europa, como para el Betis, que quiere recortar distancias con el sexto puesto. Y aunque el recuerdo más cercano para los verdiblancos de San Sebastián es la clasificación para los cuartos de la Copa el pasado mes de enero, lo cierto es que sus estadísticas en el estadio guipuzcoano son muy negativas.
El conjunto heliopolitano no gana en Anoeta desde hace más de 15 años. En sus últimas 11 visitas al feudo donostiarra, nueve en Primera, una en Segunda y otra en la competición del K.O., acumula cinco derrotas y seis empates. Hay que remontarse al 6 de diciembre del año 2003 para encontrar la última vez que los verdiblancos regresaron de San Sebastián con un triunfo en la maleta.
Aquel día, con Víctor Fernández en el banquillo, el gran protagonista fue el hoy capitán del equipo andaluz, Joaquín Sánchez, con dos goles. El portuense es el único jugador que sigue en la plantilla de los que lograron imponerse por un contundente 0-4, goleada que completaron Capi y Juanito, obteniendo el mayor triunfo a domicilio ante la Real en toda la historia bética.
Joaquín, que el pasado domingo en Vallecas igualó a Iker Casillas como sexto jugador con más partidos en la historia de LaLiga en Primera división, con 510, ocupará este puesto de privilegio en solitario si Setién decide darle minutos mañana en Anoeta, estadio donde logró su segundo doblete en LaLiga.
