Probamos el Volvo V60 Cross Country: un familiar para todas las estaciones
Volvo ha ampliado la gama de su modelo V60 con la versión Cross Country, más alta y con capacidades para circular en pistas no pavimentadas, que tanto éxito ha tenido en otros modelos superiores e inferiores.
Con respecto a la variante normal, es nueva versión ofrece una suspensión 75 milímetros más alta que hace que la altura total al suelo sea de 21 centímetros, superior a la de algunos todocamino de la competencia. Además se ofrece con la tracción total, con toda una serie de modalidades de tracción que permiten al coche salir airoso de terrenos complicados. Equipa también control de descenso para afrontar con seguridad pendientes muy pronunciadas. 
En el exterior lo distinguen los paragolpes y las protecciones en los pasos de rueda. Sorprende, sin embargo que en lo que se refiere a ruedas y neumáticos, aunque se puede elegir entre llantas de 18, 19 y 20 pulgadas, las cubiertas son para circular en carreteras asfaltadas, sin ninguna opción para quienes optaran por este modelo porque realmente necesitan circular por pistas difíciles.
Está disponible, sea con un motor diésel de 190 CV, sea con uno de gasolina de 250 CV. Ambos van combinados con un cambio de marchas automático de ocho velocidades. Hay dos niveles de acabado, siendo el denominado Pro el más completo y caro. El precio del más barato, con motor diésel, es de 52.318 euros. Y el de gasolina está disponible desde 54.426 euros. 
Estos precios suponen un incremento de unos 11.000 euros respecto al V60 normal más económico, menos dotado mecánicamente y con un equipamiento más simple. Las variantes con equipamiento Pro cuestan 55.210 y 57.433 euros según sean diésel o gasolina.
En lo que se refiere al comportamiento, a falta de verificar esta primera impresión con una prueba a fondo, el V6 Cross Country se distingue por el confort de suspensiones, por su baja rumorosidad mecánica y de rodadura. La marca prevé vender unas 600 unidades a lo largo del año, las mismas que del V60 normal. 
Más adelante, probablemente hacia final de año, se introducirá también una versión híbrida ligera (mild hybrid) y una híbrida enchufable.
