La temporada de Luka Doncic no se veía en la NBA... ¡desde hacía 58 años!
Pase lo que pase con el premio al 'Rookie del Año', la primera temporada de Luka Doncic es histórica. Después de estar dos partidos ausente por una contusión en su muslo derecho, el esloveno regresó con una nueva exhibición de 27 puntos, 12 rebotes y seis asistencias que no evitó la derrota de sus Dallas Mavericks por 108-110 ante los Minnesota Timberwolves.
Sin embargo, esos 27 tantos aseguran que el ex jugador del Real Madrid promedie al menos 20 puntos, 7 rebotes y 5 asistencias por partido esta campaña. El único novato que consiguió hacer lo mismo en toda la historia de la NBA fue Oscar Robertson, allá por la temporada 1960-61.
Pero hay más. Doncic se ha unido al exclusivo club de jugadores de primer año de los Mavs que llegaron a los 1.500 puntos. Sólo Jay Vincent (1981-82) y Jamal Mashburn (1993-94) lo habían logrado antes. Al primero es imposible cazarle con un total de 1.732 tantos en su primera temporada, pero lo más posible es que Doncic (1.505) supere a Mashburn (1.515) en su próximo partido.
Y por último, queda por resolver los datos del balcánico en el triple. Con los dos que anotó frente a los Wolves, Luka igualó a Stephen Curry como tercer 'rookie' con más canastas de tres de la historia (166). Previamente había superado a su ex compañero Rudy Fernández (159) y por delante sólo le quedan Damian Lillard (185) y Donovan Mitchell (187). El reto es complicado ya que a los Mavericks tan sólo le quedan cuatro partidos esta campaña, pero el esloveno ya ha demostrado en el presente curso que es capaz de anotar hasta siete triples en un partido.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
