Kamworor y Kiplimo, un duelo espectacular en el circuito más salvaje y novedoso
Es un circuito salvaje, rompepiernas, con un gran desnivel y novedosos 'obstáculos', incluido el techo del museo prehistórico de Moesgaard, que potenciarán el espectáculo atlético que depara este sábado el Campeonato del Mundo de cross. El keniata Geoffrey Kamworor y el ugandés Jacob Kiplimo son dos de los atletas que lucharán por el oro Mundial, un duelo de experiencia y juventud que se puede saldar con un resultado histórico.
Kamworor es el defensor del título. Busca en Aarhus su tercer oro seguido en esta competición de campo a través, el que sería su sexto título mundial si se tienen en cuenta las victorias en los Mundiales de medio maratón de 2014, 2016 y 2018. Si ganara este sábado, además, se uniría a Bekele, Ngugi o Tergat, como atletas que tienen al menos tres títulos mundiales de cross.
Enfrente estará Kiplimo, la gran sensación del cross este año, que ganó el oro sub 20 del Mundial de campo a través de Kampala en 2017. Jacob, que ha ganado en España con enorme superioridad los crosses de Atapuerca, Soria, Alcobendas e Itálica (y estableció una nueva plusmarca en la San Silvestre con 26:54), buscará un título que le convertiría en el ganador más joven de un oro absoluto en esta prueba, con sólo 18 años y 4 meses.
Más allá de Kamworor y Kiplimo, otros africanos, como Cheptegei o Selemon Barega, intentarán dinamitar el duelo entre las dos 'K' en este Mundial absoluto.
En féminas, la keniana Hellen Obiri es la gran favorita, sobre todo con la ausencia de Sifan Hassan, campeona de Europa. La etíope Letesenbet Gidey, actual campeona mundial sub-20 de cross, aspira al título sénior.
El equipo español, el único país además de Dinamarca que formará equipo en las cinco carreras de estos Mundiales, está liderado en Aarhus por Ouassim Oumaiz y Trihas Gebre. Oumaiz, que cumple este sábado 20 años, es el campeón de España sénior más joven de la historia. Nació en Nerja, de padres marroquíes, y se proclamó en Tilburg subcampeón de Europa sub-20 de cross.
El equipo español lo completan Hamin Ben Daoud, subcampeón nacional, Juan Antonio Chiki Pérez, Fernando Carro, y Ayad Lamdassem.
En féminas, Gebre, que ha logrado este año su quinto título nacional de cross, encabeza el equipo femenino junto a la subcampeona, Irene Sánchez-Escribano, Blanca Fernández, Gema Martín y Azucena Díaz. En el relevo mixto, segundo año que se celebra esta prueba en el Mundial, correrán Artur Bossy, Cristina Espejo, Víctor Ruiz y Esther Guerrero.
El circuito en el que se disputa el Mundial conjuga innovación y dureza casi a partes iguales. Será un recorrido de dos kilómetros que pasa por el techo inclinado de hierba del Museo prehistórico de Moesgaard, que tiene un desnivel de 10 metros, y discurre por las colinas adyacentes entre zonas de barro y agua, con un desnivel importante.
En las pruebas sub 20, un nombre por encima de todos: el de Jakob Ingebrigtsen, campeón de Europa absoluto de 1.500 y 5.000 al aire libre, se enfrentará a los kenianos Samuel Chebolei, campeón nacional sub-20, y Leonard Bett, campeón del mundo sub-18 de obstáculos. Ingebrigtsen está dispuesto a hacer historia. Hace 25 años que un atleta europeo acabó en el 'top 10' mundial de esta categoría. Y para ver un oro europeo hay que remontarse aún más. El mejor de la saga de hermanos noruegos intentará acabar de un plumazo con esa estadística.
