Willian José: "Ojalá juegue 200 o 300 partidos con la Real"
Willian José jugará este domingo en Valladolid su partido 100 con la Real Sociedad, si logra su objetivo de recuperarse a tiempo de la lesión muscular que le ha tenido de baja el último mes.
Willian José espera jugar muchos más encuentros con la camiseta txuriurdin. "No es fácil jugar 100 partidos con la camiseta de un club y estoy muy contento aquí, así que quiero jugar el máximo que pueda, 200 o 300. Estoy haciendo mi historia aquí y ojalá que la pueda hacer por mucho tiempo", ha deseado.
Como hemos venido contando en MARCA, el objetivo del brasileño es reaparecer el domingo, tras un mes de baja. "Ayer empecé con el grupo, hoy también he estado. Ojalá mañana haga un poco más y esté a disposición de Imanol para el partido del domingo, que es difícil y lo tenemos que ganar", ha advertido.
Willian José quiere pelear por ir a Europa hasta el final de la temporada. "La Liga este año está más difícil, con muchos equipos peleando por la Europa League. Tenemos 10 partidos y tenemos que pelearlos todos como si fueran finales, dándolo todo para conseguir nuestros objetivos", ha señalado.
