Suns vs Jazz: Ricky Rubio se da un respiro antes de la batalla de los 'playoffs'
Los Utah Jazz llegan en plena forma a los 'playoffs' después de sumar su sexta victoria consecutiva, y la undécima en los últimos 12 partidos, al imponerse por un claro 97-118 a los Phoenix Suns, que además vieron cómo su jugador estrella, Devin Booker, caía lesionado en el primer cuarto por un esguince en su tobillo izquierdo.
El conjunto de Arizona, colista en la Conferencia Oeste, jugó el partido absolutamente en cuadro por las lesiones de otros jugadores importantes como Deandre Ayton, Tyler Johnson, T.J. Warren y Kelly Oubre Jr. Aún así, eso no impidió que dominaran el primer periodo, aunque después fueron totalmente superados por unos Jazz lanzados y que también tuvieron bajas.
Una de esas ausencias fue la del base español, Ricky Rubio, que no fue de la partida por problemas físicos al igual que otros compañeros como Derrick Favors, Jae Crowder y Kyle Korver.
A pesar de ello, los de Salt Lake City se llevaron el triunfo con Joe Ingles como jugador más destacado. El ex alero de Barcelona y Granada, acabó el choque con 27 puntos (6 de 8 triples), cinco rebotes y ocho asistencias, mientras que Donovan Mitchell añadió 29 tantos, cinco rechaces y seis pases de canasta, y Rudy Gobert aportó un doble-doble de 17 puntos y 13 rebotes al que sumó cinco tapones.
Con este triunfo, los Jazz siguen aspirando a esa cuarta plaza del Oeste que les daría el factor cancha al menos en la primera ronda de los 'playoffs', donde todo apunta a que se medirán a los Houston Rockets o a los Portland Trail Blazers.
Por parte de los Suns, los únicos que brillaron fueron Richaun Holmes, con 16 tantos y nueve rebotes, y el joven base francés Elie Okobo, que anotó 15 puntos.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
