Cedidos sobre los que se podrá ejercer la opción de compra este verano
Las cláusulas más famosas de los contratos (con permiso de la famosa 'del miedo') son las de las opciones de compra en las cesiones. Este verano será el turno de valorar el rendimiento de los jugadores a préstamo que podrían pasar a pertenecer, definitivamente, a otros clubes.
En MARCA hemos seleccionado varios casos de jugadores de primer nivel que, en algunos casos, parece claro que se quedarán donde están actualmente cedidos, pero que en otros apenas tienen posibilidades de lograrlo.
