El primer movimiento de Monchi
El primer día de trabajo de Monchi en el Sevilla ya ha dado sus primeros frutos. El club de Nervión ha hecho oficial este lunes la renovación del contrato del capitán del División de Honor Juvenil, Kike Ríos, hasta el 30 de junio de 2022.
Tras ser anunciada su contratación hace unos días, el de San Fernando ya ejerce desde este 1 de abril como nuevo director deportivo del Sevilla, muy centrado en el buen hacer de los escalafones inferiores. Como muestra de ello es el acuerdo con un Ríos que se acaba de proclamar campeón del Grupo IV de la División de Honor.
Kike Ríos está firmando una muy buena temporada, con el premio de haber sido convocado por el Sevilla Atlético y haber debutado con el primer equipo en el reciente Trofeo Antonio Puerta.
