Garrigus se ha fumado un porro
 El golfista estadounidense, 458 del ránking mundial, fue suspendido tres meses por un positivo por marihuana. ¿Debe perseguir el deporte las drogas sociales? 
El pasado viernes, el estadounidense Robert Garrigus fue suspendido tres meses por dar positivo por marihuana. El golfista, con un pasado de adicción a drogas y alcohol a comienzos de siglo, varios años antes de ganar el Children's Miracle de 2010, el único torneo que ha elevado en su carrera, es el primer jugador sancionado por un problema de drogas públicamente en el circuito estadounidense. Se sospecha que hubo alguno más, pero la cláusula que regía de opacidad en la comunicación de las sanciones del PGATour lo disimuló. O lo disfrazó. Así, un don nadie ha entrado en la historia del golf, de la misma manera que el español Ignacio Truyol, aunque éste por un anabolizante, lo hizo en la ATP en 1997. Nunca se dispara arriba, primer principio del negocio.
Hasta que no se introdujo en el programa olímpico, no existían los controles en el golf mundial, un deporte en el que tiempo atrás, camuflados en botes de Gatorade, se decía que algunos jugadores consumían alcohol en las vueltas.
Que el primer señalado sea Garrigus, suena a lavado de cara del gran circuito mundial ante la sociedad, más en un país donde las encuestas de las ligas profesionales bajo anonimato evidencian que se consume en alto porcentaje cannabis y otras drogas sociales. 
La lucha contra el dopaje no va de perseguir los porros. No gana en credibilidad el deporte. Sobre todo porque, al menos en Estados Unidos, incumple dos de las tres premisas para que una sustancia esté en el Código Mundial Antidopaje. ¿Viola el espíritu deportivo? En un país donde en 30 estados está permitido con fines terapéuticos y en 10 de ellos con fines recreativos es cuestionable. Parece una visión demasiado hipócrita. ¿Concede algún tipo de ventaja en el rendimiento deportivo? No más que el tabaco por su efecto relajante o de sensación de felicidad. Distinto hubiera sido en deportes de velocidad como el automovilismo o de equilibrio como la gimnasia, pero en el golf... 
La Agencia Mundial Antidopaje, que tiene su base en Montreal donde, para aumentar la contradicción, hay 12 tiendas que venden marihuana en la legalidad, mantiene aún el debate sobre si debería estar el producto en la lista o no. Ya sólo se persigue en los test en competición y se ha subido el umbral hasta 150 nanogramos por mililitro de sangre (10 veces más el anterior). Pero la aleatoridad con la que desaparecen los restos de marihuana según el organismo abre la polémica. O si o no. Porque con un umbral tan alto seguramente no estemos ante un tramposo, sino ante un enfermo. 
El deporte, como espejo de la sociedad, no debería tratar igual las drogas sociales que el resto de sustancias que favorecen claramente el rendimiento. El asunto de Garrigus se debería haber tratado desde la terapia, no desde el castigo público y el posterior sonrojo. No parece la terapia ideal. Pero era el 458 del mundo y era lo más sencillo. El PGA Tour ya tiene su titular.
