El PSG se lanza al mercado: Touchel quiere "tres o cuatro" refuerzos
Con un nuevo título de la Liga francesa en el bolsillo y sin otro reto que afrontar hasta final de temporada más que la Copa de Francia, el París Saint Germain comienza a preparar la próxima temporada. Thomas Tuchel, entrenador del conjunto parisino ha solicitado a los dirigentes del club "tres o cuatro refuerzos", dos de ellos en el centro del campo, según publica en su edición de hoy 'Le Parisiene'.
No obstante, para cumplir con las normas del 'Fair Play' Financiero de UEFA, el equipo tendrá que desprenderse de varios futbolistas. Los que tienen más papeletas para salir el próximo 30 de junio son Meunier (Inglaterra), Draxler (Alemania, España), Kurzawa (España), Nkunku (Rennes, Arsenal), Nsoki y Rabiot. Queda la incógnita por despejar de Dani Alves y de Buffon, cuyo futuro no está decidido.
Tuchel quiere reforzar el equipo con dos centrocampistas. En este sentido gustan mucho Gueye (Everton) y el jugador del Lyon Ndombele. Además, el club no pierde de vista al futbolista del Nápoles Allan, con el que ya mantuvo contactos para incorporarlo en el pasado mercado invernal. En esta nómina también figura Ander Herrera, pero no es la prioridad.
Otro los los puestos a reforzar será el lateral. El objetivo número uno es Piccini. También interesa Biraghi (Fiorentina). El precio de partida de ambos puede rondar los 10 millones. Otro de lo jugadores que sonó para el PSG fue el rojiblanco Filipe Luis que a partir del 30 de junio quedará libre. También ha vinculado al club galo al densa Blind. Además, no descarta a De Gea para la portería, en el caso de que se marche el italiano Buffon.
No obstante, el gran objetivo para la defensa es el holandés De Ligt. El jugador del Ajax, pretendido también por el Barcelona, tiene un coste de entre 70 y 100 millones de euros. Sería el gran golpe de efecto del próximo mercado de verano, que comienza a entrar en estado de agitación.
