Las duras palabras de Mel B sobre Victoria Beckham: "Pedazo de zo***"
Faltan menos de dos meses para que arranque la gira internacional de las Spice Girls. La esperadísima 'revival' tendrá una gran ausente, Victoria Beckham... Y precisamente sobre ella trata la última polémica (otra más) de la mítica banda de los 90'.
Si hace unos días Mel B sorprendía con unas impactantes declaraciones en las que confesó que se acostó con Geri Halliwell en el pasado, ahora la pelirroja del grupo ha querido contraatacar tras sentirse profundamente dolida por este comentario.
Según recoge The Sun, Geri desveló que Mel B ha insultado en repetidas ocasiones a la mujer de David Beckham, llegándole a llamar 'pedazo de zo***'. Sin embargo, hasta donde sabíamos Melanie Brown siempre ha tenido buenas palabras hacia la 'posh'... ¿Llegarán a reunirse encima del escenario? ¿Habrá gira después de tanta polémica?
