Pello Bilbao: "No voy a esperar para intentar hacer un buen papel"
Arranca, otra vez, Pello Bilbao, uno de los corredores que más progresos ha mostrado en los últimos dos años como profesional en el Astana. Mira a la Volta, y a las etapas duras de hoy y mañana, con mejor ojo que nunca.
"Nunca me he encontrado del todo bien en esta carrera, simplemente me ha dado buen ritmo con vistas a la Vuelta al País Vasco, a la que siempre intento llegar al 100%, pero creo que este año pueden cambiar las cosas", nos dice.
El optimismo del Astana, 19 victorias -como el Deceuninck- en lo que va de año, una del corredor de Gernika-, lo expresa a las claras Bilbao: "El inicio de año ha sido más fácil, no he tenido ninguna complicación, lesión o enfermedad. Las primeras carreras aquí en España se me han ido bien y después, en casa, los entrenamientos han ido por buen camino. Por todo ello, creo que puedo ir aquí mejor que ningún otro año".
Por todo ello, Pello no renuncia a nada. "Ha ido todo rodado y no voy a esperar para intentar hacer algo, desde aquí mismo lo quiero hacer un buen papel", advierte.
Por supuesto, uno de los favoritos hoy y para la general, es Miguel Ángel 'Supermán' López, jefe de filas del Astana. Y Pello Bilbao se somete a la jerarquía, pero matiza: "Miguel es el líder igualmente, pero ya se está viendo en varias carreras que estamos jugando con varias bazas a la vez y nos está dando buen resultado, así que siempre que los dos estemos a la altura uniremos fuerzas, que buena falta nos va a hacer ante la gente que ha venido a disputar la Volta".
Abundando en este hecho, Bilbao certifica que "parece que a todos los grandes líderes les venga bien esta carrera para preparar su objetivos". Incluido a los dos puntales del Astana para el Giro, López y Bilbao.
¿No pagarán en las grandes rondas tanto lujo de victorias en estas primeras semanas de competición? Pello Bilbao lo tiene bien claro: "Creo que lo que hemos conseguido hasta ahora es importantísimo y siempre que podamos ir cubriendo objetivos y acumulando victorias no se puede dejar el trabajo para más adelante". 
El peso de la exigencia sí lo notarán los Astana, "porque en las grandes vueltas se nos exigirá aún más, dado el nivel mostrado ahora por el equipo, y vamos a tener que estar a la altura. Pero siempre que se empieza el año con buen pie todo sale mucho mas fácil y, aunque en carrera nos exprimamos más porque nos estamos viendo delante, después también hay que saber regular las fuerzas, levantar un poco el pie en casa y no entrenar más de la cuenta para descuidar los grandes objetivos".
