Ben Arfa: "El fútbol está muriendo en algún lugar, afortunadamente nos queda el Barça"
El jugador francés del Rennes, Hatem Ben Arfa, ha concedido una entrevista en France3 en la que habla, entre otras cosas, de su sueño de final de carrera y de sus impresiones del último Mundial de Rusia, en el que Francia conquistó el título. 
Ben Arfa acaba contrato y aún no conoce su futuro para la próxima temporada. "Si voy a estar en el Rennes la próxima temporada, Dios lo sabe, ya veremos, aún no lo sé, me guiaré por la diversión", afirma, para continuar contestando sobre el destino que consideraría ideal, pero casi inaccesible, para el final de su carrera. 
"Si voy a estar en Rennes la próxima temporada, Dios sabe, ya veremos, todavía no lo sé", dice Ben Arfa, "la diversión me guiará". Como ideal absoluto pero casi inaccesible, habla del Barça . "Cuestión de juego y diversión otra vez, el fútbol, el toque, tac-tac ... Se divierten, eso es el fútbol. Hay demasiada defensa, mucha táctica pero eso es la base, el uno-dos ... como cuando eres un niño ", explica.
El centrocampista galo hilvana además esta idea del fútbol del Barça con lo visto en el Mundial de Rusia. "Afortunadamente hay un Barça que nos recuerda eso porque cuando ves el Mundial te das cuenta de que el fútbol se está muriendo en algún lugar. ¡No nos hizo soñar! Fue aburrido excepto por Croacia, pero el placer de jugar ha desaparecido".
