Ibaka: "Me gustaría jugar con España, pero la decisión no es mía"
El jugador hispano congolés Serge Ibaka declaró hoy que su equipo, los Toronto Raptors, son los suficientemente fuerte para conseguir el título de la NBA a la vez que expresó su deseo de jugar con la selección español en China aunque reconoció que es difícil.
Tras el partido que los Raptors jugaron en Toronto con los Miami Heat, y que acabó con la victoria de los primeros 117-109 tras una prórroga, Ibaka declaró a Efe que se está sintiendo bien, "con energía" y "preparado para los playoffs".
"Tenemos un buen equipo, para luchar por el anillo y lo que tenemos que hacer es mejorar", dijo Ibaka, que hoy jugó más de 19 minutos y consiguió 12 puntos, cinco rebotes y tres bloqueos entre ellos un espectacular tapón a Justise Winslow en el cuarto periodo.
Ibaka señaló que el equipo tiene que mejorar defensivamente de cara a la siguiente ronda de la NBA.
"Yo tengo que seguir haciendo el mismo trabajo que vengo haciendo hasta ahora, llevar energía en la defensa y ayudar al equipo. Y luego como equipo, creo que tenemos que mejorar algunas cosas en defensa. Tenemos que estar mucho mejor", explicó a Efe.
Pero el ala-pívot también señaló que como los Raptors están ya clasificados para los 'playoffs', está siendo difícil ahora mantener la intensidad defensiva.
"Los últimos partidos han sido partidos en los que ya estábamos en los playoffs y mentalmente es un poco difícil.Pero creo que cuando lleguen los playoffs tenemos que mejorar en la defensa un poco más y en el ataque jugar con más ritmo y moviendo la pelota", dijo.
Sobre su presencia en la selección de España de cara al Mundial de Baloncesto de China que se disputará del 31 de agosto al 15 de septiembre, Ibaka se mostró esperanzado de que formará parte del conjunto aunque reconoció que es "difícil".
"Me gustaría pero la decisión no es mía. Es una decisión difícil para todo el mundo. Para mí, para la federación y el entrenador. Veremos qué pasa", declaró.
Ibaka añadió que aunque Sergio Scariolo, el seleccionador español, es el entrenador asistente de los Raptors, no habla con él sobre la selección española o el Mundial de Baloncesto.
"La verdad es que no hablamos mucho de la selección porque sabemos que ahora el trabajo es aquí y tenemos que ser profesionales", dijo.
"Seguro que hay mucha gente que piensa que como estamos en el mismo equipo, hablamos mucho de la selección. No. Sólo hablamos de lo de aquí. Y cuando llegue el verano veremos que pasa", añadió.
Ibaka también declaró que la decisión de Scariolo estará más relacionada con las necesidades del equipo que con el rendimiento que él o Nikola Mirotic, el otro ala-pívot que opta por un puesto en el conjunto nacional, tengan.
"Creo que no son los playoffs los que van a decidir si voy a la selección o no. Creo que he demostrado todo el año que tipo de jugador soy y Mirotic también ha demostrado todo el año que tipo de jugador es", dijo.
"No son los playoffs los que va a determinar si es él o yo quien va a ir. Al final será lo que el equipo necesita, lo que el 'coach' vea que el equipo necesita", sentenció el jugador.
