El Far West de MotoGP
Gigi Dall'Igna fue el primero en usar el término. "Se corre el riesgo de que esto se convierta en un Far West en el que también mataron al sheriff. Hay peligro de recurrir en todas las carreras", decía el responsable de Ducati antes de la decisión del Tribunal de Apelaciones para defender al 'sheriff', Danny Aldridge, el director técnico de MotoGP, que fue el que dio el visto bueno al famoso spoiler (deflector).
Después de la sentencia, favorable para los de Borgo Panigale, era Massimo Rivola el que coincidía con Dall'Igna. "Hay riesgo de que esto se convierta en el Far West, que es lo que queremos evitar", pero el ex de Ferrari lo decía con otro sentido, el de libres interpretaciones de la reglas. Porque, como el recién llegado jefe de Noale recalca siempre su objetivo es hacer un nuevo reglamento. Más férreo con Ducati, aunque esto no lo dice.
El señalado por las cuatro fábricas es Danny Aldridge, que habló, por primera vez en motogp.com. "No he sentido que esto fuera algo personal. Entiendo perfectamente a estas marcas", decía el miembro de la FIM. 
El británico defendió las tesis de Ducati. "Ducati me explicó que esta pieza para ellos servía para enfriar la goma trasera, a mí me pareció correcta esta interpretación y, por lo tanto, los di permiso para utilizarla. Para mí, respetaba el reglamento", expuso. 
Además, confesó por qué rechazó el apéndice que le presentó Aprilia. "En el mail me pidieron homologar un spoiler para el agua, en su mensaje no había ni una sola palabra sobre que querrían utilizarlos con fines aerodinámicos. En mi respuesta, les escribí diciéndoles que no sería aprobado si tenía fines aerodinámicos porque así lo decían las reglas", admitió. 
Mientras, Honda lleva varios días jugando con la semántica para dejar en evidencia al director técnico. Primero le mostró un deflector diciéndole que quería usarlo para dar carga aerodinámica, pues es la tesis que sostuvieron en todo el proceso. Aldridge, por supuesto, siguiendo su razonamiento anterior, les negó su uso. Es sólo un juego. HRC volverá a la carga hasta conseguir homologarlo. Y lo hará cambiando el nombre del uso del spoiler. Saben que al haber dado luz verde al de Ducati no les queda otra, pero no pueden argumentar que lo pondrán para enfriar el neumático trasero. 
Alberto Puig, el director del equipo, no quería hablar del tema, aunque el jueves ya avisó. "Honda siempre está pensando, está en constante evolución. Ya estamos pensando ideas", dijo en DAZN. 
El Far West ha llegado a MotoGP y los tiros van hacia Aldridge. La guerra entre las fábricas, en los despachos, está tapando lo que ocurre en pista. Por ahora tiene pinta de que seguirá.
