Confianza plena en José Luis Oltra... hasta el final
Víctor Moreno, el director deportivo del CD Tenerife, ha aprovechado la rueda de prensa convocada en el Heliodoro Rodríguez López con motivo de la renovación del capitán Suso Santana para mandar un mensaje tranquilizador para el técnico José Luis Oltra y de esperanza para la afición de cara a la recta final del curso.
El equipo canario se encuentra a cuatro puntos del descenso y tiene partidos clave ante rivales directos en este final de temporada, como ante Extremadura, Lugo o Real Zaragoza. Sin embargo todo hace indicar que no habrá cambios y que se apuesta por la continuidad del entrenador para afrontar esta situación. 
"Tenemos que ilusionar y eso se logra con resultados y buen juego. No soy partidario de grandes cambios, la estabilidad es importante. Cuando los resultados no acompañan es normal ver las cosas desde otro prisma pero entiendo que estamos trabajando bien. Sabía que no sería un año fácil pero la mejor manera de sacar esto adelante era trabajar con Oltra", declaró.
El entrenador cuenta también con la aprobación de la mayoría de la afición y con el respaldo de la plantilla, que demuestra en cada entrenamiento y partido que está comprometida con la causa. Suso Santana afirmó que "estoy muy contento por la confianza que me ha dado el mister".
Parece ser que el Tenerife ha llegado a un punto de no retorno. José Luis Oltra salvó la prueba de Osasuna, donde el equipo remontó para ganar 3-2 y todo indica que la salvación o el desastre del descenso será con el técnico valenciano en el banquillo.
Si hay una cosa que tiene que ser corregida para conseguir la salvación es los resultados que se dan cuando el Tenerife juega como visitante. Es el gran freno que ha sufrido el equipo durante toda la temporada. No ha ganado como visitante, salvo ante el 'eliminado' Reus, lo que hace que los blanquiazules no consigan una racha que les permita despegar de la zona baja.
El conjunto tinerfeño es el tercer peor visitante de la clasificación con apenas 11 puntos, sólo por encima de Córdoba y Nástic, los dos últimos clasificados. Para colmo, como local ha dejado escapar puntos importantes. De aquí al final de temporada se moverá en el alambre.
