Curro Torres: "Luis Enrique es el seleccionador perfecto"
Curro Torres jugó esta semana el partido de las leyendas del Valencia Club de Fútbol con motivo del centenario del equipo. Hablamos con el ex futbolista de la Selección Española sobre la actuación del combinado nacional tras los partidos de la clasificación para la Euro 2020 ante Noruega y Malta. Además, preguntamos a Torres sobre sus futuros proyectos en los banquillos.
Centenario Valencia: "El partido de las leyendas fue una gran fiesta. Unos más cuidados que otros, aportamos intensidad y lo mejor de nosotros, pero sobre todo aprovechamos para disfrutar en el campo"
Selección: "Tengo mucha fe en esta nueva Selección Española y en sus jóvenes talentos. Están a la altura del resto de selecciones grandes. Estoy seguro de que Luis Enrique tiene en su cabeza su base y que habrá variables para completar la convocatoria que vaya a la competición"
Morata: "Nadie quiere que Morata no marque, pero se trata de un deportista que, quizá, por su trayectoria, siempre esté en la lupa"

Luis Enrique: "Creo que la persona que ha entrado a dirigir la Selección es la idónea. Luis Enrique es el seleccionador perfecto"
Su futuro: "Para mí es momento de ver fútbol y pensar en qué debo mejorar. Ojalá pronto surja un nuevo proyecto"
