Los Lakers admiten que LeBron James quería seguir jugando esta temporada
Los Ángeles Lakers consiguieron salirse con la suya finalmente y LeBron James no volverá a jugar en lo que resta de temporada. Pese a que la intención del jugador era seguir en la dinámica del equipo para intentar cerrar el curso de la mejor forma posible, el alero de Akron decidió acceder a los deseos de su franquicia y descansar para volver en mejores condiciones la próxima campaña.
"Él quiere jugar", desveló el entrenador, Luke Walton, antes de que los Lakers se impusieran por 102-130 en la cancha de los New Orleans Pelicans. "Según consideraba el equipo médico, no valía la pena que siguiera jugando y es mejor asegurarse de que tenga un verano saludable. Esa es la decisión que se tomó y seguiremos sin él para los últimos seis partidos", añadió el técnico.
Por tanto, 'King' James cierra su primer año en la franquicia de púrpura y oro con 27,4 puntos (quinto que más en la NBA), 8,5 rebotes y 8,3 asistencias (tercero) en 55 partidos jugados perdiéndose sus primeros 'playoffs' en las últimas 13 temporadas.
Aquella lesión sufrida en la ingle, justo cuando los Lakers se encontraban en su mejor momento de forma, le hizo perderse 17 partidos que supusieron el principio de la debacle angelina. Ahora, la temporada de LeBron ha llegado a su final para que esos problemas físicos no le afecten en el futuro.
"La decisión no se tomó antes por sus ganas de jugar. Pese a estar sin opciones, él quería seguir junto a los chicos, pero al final le convencimos para que descansara", comentó Walton.
En su primer partido sin el alero, los Lakers superaron a los Pelicans con claridad gracias a la dupla formada por Rajon Rondo (24 puntos y 12 asistencias), el base ha manifestado su deseo de quedarse en Los Ángeles la próxima temporada, y JaVale McGee (23 tantos y 16 rebotes). La aportación de Alex Caruso (20 puntos) y Reggie Bullock (18) saliendo desde el banquillo también fue clave.
