Granero y Ter Stegen, un derbi de otra pasta
Esteban Granero y Ter Stegen son jugadores que se escapan del molde. El madrileño y el alemán son protagonistas por su fútbol, pero también por ser ilustres atípicos. El blanquiazul tiene una lista de aficiones de lo más variopinta: atiende a talleres de escritura, practica el ajedrez, prefiere la lectura a la PlayStation y está involucrado en el proyecto Olocip, centrada en la aplicación del Big Data al deporte profesional. Además de organizar actos benéficos, como su conocida 'Cena Pirata'.
El portero, por su parte, también se aleja del perfil de futbolista ajeno a todo lo que no sea el deporte. Su relación con la ciudad de Barcelona es un buen ejemplo. No tiene reparos en viajar con transporte público para descubrir nuevos rincones y restaurantes. Se siente como en casa."Intento caminar lo máximo posible para conocerla mejor", afirmó en The Player's Tribune.
Su adaptación fue sencilla y la relación con la gente, fácil y cordial. Aficionado a la lectura y el jazz, es un tipo normal, que viaja en metro y va a comprar el pan sin estridencias y esto, precisamente, es lo que más ha llamado la atención de los seguidores culés.
Por otra parte, ambos futbolistas asumieron que integrarse en sus equipos era clave. Es por eso que Granero, aunque hubiera podido no hacerlo, apostó por aprender catalán. Ter Stegen también ha trabajado para adaptarse lo más rápidamente posible y habla fluidamente castellano.
Los dos futbolistas se han enfrentado en cuatro ocasiones en su carrera profesional, con un balance favorable al meta alemán de dos empates y dos victorias. Granero se midió a Ter Stegen como futbolista de la Real Sociedad (1-1 y 3-2) y del Espanyol (1-1 y 0-4).
