Cómplices de los violentos
 No son aislados los episodios como el sufrido por Marcelino en Vallecas, pero la falta de respuesta rápida y contundente convierte a los clubes (al Rayo en este caso, pero es una práctica generalizada) en encubridores pasivos. No se trata de identificarlos cuando llega la denuncia sino de dar ejemplo expulsándolos de donde no merecen estar. 
Los insultos contra Marcelino en Vallecas añaden un nuevo y desagradable capítulo al manual de violencia e intolerancia en el fútbol. Las cámaras de #Vamos captaron a dos aficionados que esperaban en primera fila junto al banquillo visitante para ametrallar al entrenador del Valencia con una ráfaga de ofensas que duelen solo de oírlas: se le deseaba -a él y a su mujer-haber muerto en el grave accidente de tráfico que sufrió el 23 diciembre de 2017 cuando viajaba con su madre y su esposa hacia Asturias. 
Fueron infamias a bocajarro, a dos metros de distancia y a cara descubierta, aunque con la alevosía de quien se sabe a salvo de la reacción del ofendido. Pero los insultos no fueron solo obra de dos tipos aislados que no representan a nadie. Hay vídeos grabados por aficionados desde la grada de detrás de los banquillos en los que se aprecia perfectamente a una multitud gritando a coro: "Marcelino, hijo de p...". Desde esta mañana en la Federación ya se han recibido sendos informes de lo sucedido. Uno de del director del partido de LaLiga que solicita a Antiviolencia que proponga una sanción, y otro del delegado federativo que relata también lo sucedido. No habría hecho falta ninguno de los dos teniendo en cuenta el oportunismo del cámara de Vamos y la estulticia de los agresores que se jalearon cuando se vieron chupando primer plano.
Lamentablemente hay insultos en todos los campos y en casi todos los partidos. Y los insultos también son violencia. Y la violencia hay que erradicarla. Igual que LaLiga se preocupa por mostrar las gradas de los estadios llenas y con un césped digno para vender una buena imagen a los que compran los derechos de televisión, debería procurar el ambiente más limpio en los estadios. Y esa labor empieza en los clubes -en todos- que miran para otro lado como si lo sucedido fuera "un hecho aislado", "eran solo dos o tres", "no representan a toda una afición". Precisamente por eso, si son pocos y no representan a nadie, habría que identificarlos y arrojarlos fuera de los estadios. Y para los casos en los que se escucha perfectamente a una grada o a medio estadio coreando un insulto, una multa económica ejemplar y a otra cosa.
