Un ciclista lanzado a 64,2 km/h evita por milímetros chocar contra un ciervo
Un ciclista que circulaba a 64,2 km/h evita por milímetros chocar frontalmente contra un ciervo que cruzaba a toda velocidad una carretera en penumbra.
Gerry Simas, que grabó con una cámara en su casco el tremendo susto que se llevó y que le pudo costar muy caro, logró evitar al ciervo (al que sólo rozó en una pezuña) y mantener el equilibrio para evitar una caída.
El percance ocurrió mientras Simas circulaba por Park Avenue, en Rocklin (California).
