Zubizarreta estudia dejar el Marsella por el Arsenal
El actual director deportivo del Olympique de Marsella estudia dejar el club francés para ocuparse de esa misma parcela en el Arsenal, según publica este martes el diario francés "L'Équipe".
Fichado en octubre de 2016, coincidiendo con la adquisición del club por parte del multimillonario estadounidense Frank McCourt, el exmeta del Barcelona no ha logrado imponer su impronta en un club que se aleja de los puestos de Liga de Campeones, objetivo declarado para esta temporada.
Según el rotativo, su puesto ha quedado eclipsado por el del entrenador, Rudi Garcia, auténtico patrón de la parte deportiva, lo que le ha relegado a organizar la cantera y a resolver asuntos menores.
Zubi, de 57 años, no decide el rumbo deportivo del Marsella ni tampoco participa en los grandes fichajes, señala "L'Équipe".
En ese contexto, siempre según el diario, el exresponsable deportivo del Athletic de Bilbao y del Barcelona ha hecho saber a allegados que se plantea comenzar una nueva etapa en Londres.
El Arsenal, que le había designado como uno de sus objetivos, le ha situado en el primer puesto de la lista, después de que Monchi decidiera volver al Sevilla y que Marc Overmars renovara con el Ajax de Ámsterdam.
En el club londinense, bien situado para acabar la temporada entre los cuatro mejores de la Premier y, por tanto, disputar el año próximo la Liga de Campeones, Zubizarreta se reencontraría con Raúl Sanllehi, responsable en la directiva del sector deportivo, con quien ya trabajó en el Barça. Y con el técnico, Unai Emery, a quien conoce bien de su periplo en LaLiga.
