Víctor Valdés: "El fútbol es pasión y eso no lo he perdido"
Hace cinco años Víctor Valdes se rompió el cruzado durante un partido de Liga con el Celta. Esa lesión le hizo dejar el Barcelona. Siguió jugando al fútbol pasando por el Manchester United, Standard de Lieja y el Middlesbrough hasta que en el año 2017 decidió retirarse definitivamente. En la actualidad entrena al Juvenil A escuela deportiva de Moratalaz. 
Víctor Valdés ha concedido una entrevista a Deportes Cuatro en la que repasa los mejores y los peores momentos en todo este tiempo. "Me manejo de manera muy cómoda en la soledad. No he hablado mucho del día de mi lesión. Recuerdo un crujido y una noche muy fría en el Camp Nou. Se hizo un poco de sangre con todo eso. Fue una etapa muy dura por mi 'cabezonería' de querer estar solo". 
Valdés lamenta aquel fatídico día y lo que le sucedió a continuación: "El fútbol no dio las opciones que podía dar". 
Se quedó si poder fichar por el Mónaco, después se fue al Manchester United, de allí acabó cedido en el Standard de Lieja y finalmente recaló en el Middlesbrough con Aitor Karanka. "La etapa con Karanka la disfruté mucho", indicó.
En la entrevista concedida a Depotes Cuatro reconoce que echa de menos cosas de su etapa profesional, aunque otras no: "Es un mundo nuevo en el que he salido de la portería después de unos años. Se echa mucho de menos ese ambiente en el vestuario, de ir cada día a ver a tus amigos, porque ya no solo son compañeros, son casi hermanos".
Ahora disfruta de su nueva vivencia como entrenador: "En Madrid he encontrado ese pequeño rincón de paz. No puedo pedir más. El fútbol sé que a veces es difícil, otras veces, no tanto. Pero sobre todo es pasión y eso no lo he perdido".
