La eliminatoria que devolvió la titularidad a Casillas
El 14 de febrero de 2018 marcó un antes y un después en la estancia de Iker Casillas en el Oporto. La calamitosa actuación de José Sá en la goleada sufrida contra el Liverpool (0-5) motivó que Sergio Conceiçao devolviera la titularidad en Liga al ex del Real Madrid cuatro meses después.
"Volvió a estar a disposición al cumplir con mis exigencias", aseguró Conceiçao para justificar su vuelta al once en la goleada frente al Río Ave (5-0). El propio Conceiçao fue el que, cuatro meses atrás, rechazó que la suplencia de Iker se debiera a temas extradeportivos. "Es una opción técnica, no está lesionado", indicó tras dejarle en el banquillo en la derrota en Champions contra el RB Leipzig (3-2) por primera vez en la temporada.
La situación de Casillas en el Oporto dio un cambio radical a partir de ese 0-5 con el Liverpool. El portero, por entonces, parecía tener pie y medio fuera de Do Dragao. Así lo aseguró, al menos, el director de comunicación del club, Francisco J. Marques, escudándose en el 'fair play' financiero: "Sólo conseguiremos equilibrar las cosas cuando los contratos [altos] terminen. Por ejemplo, el contrato con Casillas termina a finales de este año".
Lo cierto es que el número 1 de los 'dragones' consiguió 'darle la vuelta a la tortilla'... ¡y de qué forma! Casillas resultó capital para que los 'dragones' se alzaran con la Liga y pusieran fin a cuatro títulos consecutivos del Benfica. Precisamente, en las victorias sobre Benfica (0-1) y Sporting (2-1) resultó especialmente decisivo. A punto de cumplir 37 años, Iker conquistaba la cuarta Liga de su carrera.
"El Oporto me ha dado la tranquilidad que buscaba cuando salí del Real Madrid", reconocía en MARCA poco antes de renovar su contrato con el Oporto.
La historia se ha repetido esta temporada. Casillas, ya sin José Sá, ha sido indiscutible bajo palos. Tan es así que ha vuelto a renovar por una temporada y otro opcional con el Oporto. "No es fácil apostar por alguien con casi 38 años pero mi idea es retirarme aquí", aseguró junto a Pinto da Costa tras ampliar su contrato. Ahora, en cuartos de la Champions, volverá a reencontrarse con el Liverpool, el rival que, sin saberlo, le 'devolvió' la titularidad en sus peores días en el Oporto.
