Superviviente de accidente aéreo de Chapecoense muere tras infarto en Brasil
El periodista Rafael Henzel, superviviente del accidente aéreo que en 2016 diezmó la plantilla del Chapecoense, murió este martes tras sufrir un infarto mientras disputaba un partido de fútbol con los amigos, informaron fuentes del club brasileño.
Henzel fue uno de los seis supervivientes de la tragedia aérea ocurrida en noviembre de 2016, cuando el avión en el que viajaba el Chapecoense se estrelló a 17 kilómetros de llegar al aeropuerto José María Córdova, cerca de Medellín.
El equipo se dirigía a Colombia para jugar ante el Atlético Nacional la final de la Copa Sudamericana 2016 y Henzel viajaba en el avión junto con la plantilla para retransmitir el histórico partido.
En la tragedia murieron 71 de las 77 personas que se encontraban en la aeronave de la aerolínea boliviana Lamia.
El Chapecoense recordó en un mensaje en Twitter la "brillante carrera" del periodista, quien "narró, de forma excepcional, la historia" del club.
"Se convirtió en un símbolo de la reconstrucción del club y, en las páginas verdes y blancas de esta institución, siempre habrá un recuerdo de su ejemplo de superación y de todo lo que hizo, con amor, por el equipo, por la ciudad de Chapecó y por todos los aficionados del fútbol", agregó el Chapecoense.
