Fran González: "
El ojito de derecho de Arsenio Iglesias y el eje de aquel Súper Dépor que maravilló a España y a Europa tenía nombre propio: Fran González. El número 10 del equipo gallego analiza en Radio MARCA la situación actual del Dépor, huérfano de banquillo. También rememoramos con Fran los años dorados del equipo coruñés y repasamos la actualidad futbolera que pasa por un Barça que, virtualmente, ya es campeón de Liga.
Memorias del Súper Dépor: "Parece que fue ayer cuando éramos ese equipazo que en 'Informe Robinson' han capturado tan bien y han hecho que muchos niños en Coruña lo conozcan 
Aquella Liga perdida: "Siempre será mayor la tristeza por perder LaLiga que la alegría por haberla ganado después. Es una espinita que sigue clavada, el día más triste de mi carrera deportiva"
Los triunfos: "El Súper Depor era un equipo impresionante, podíamos competirle a cualquier otro equipo de Europa. Gracias a eso conseguimos una Liga y un 'Centenariazo' que hizo mucha ilusión"
Irrepetible: "En los tiempos actuales sería imposible que existiera un equipo como el Súper Dépor. Los equipos grandes no lo dejarían. Fue un lustro inolvidable e irrepetible. Ahora el fútbol está en mano de los 8 equipos que más dinero y es difícil conseguir competir en Liga y Europa a ese nivel siendo un humilde"
El Deportivo actual: "Los resultados mandan y el entrenador es el que paga. Se esperaba más del Dépor, en un principio el objetivo era el ascenso directo. No es una situación fácil. El equipo no ha hecho de Riazor un fortín como a principio de temporada y al final se ha optado por esta decisión"
El Barça: "La clave de este Fútbol Club Barcelona ganador se llama Messi. Mientras él esté, el equipo siempre tendrá una liga más por ganar"
Real Madrid: "Es realmente difícil sustituir a un jugador como Cristiano Ronaldo. El Real Madrid lo ha pagado claro y ahora le toca reconstruirse"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
