La categoría del Málaga, clave en el futuro de Rosales
Roberto Rosales se ha convertido en esta segunda vuelta de LaLiga en un jugador imprescindible en el once. Afianzado totalmente en el lateral derecho, el venezolano encadena diez jornadas como titular. En un principio, parecía que la entidad no iba a mover ficha por el jugador, ya que la opción de compra de tres millones es elevado, pero ahora en el RCDE Stadium están a la espera del futuro del Málaga para decidir si inician una negociación o no.
Muchos escenarios y opciones se abren. Lo primero que se ha de definir es la categoría del conjunto andaluz. El Málaga es actualmente cuarto y está peleando por ascender. En Cornellà son conscientes de que no es lo mismo un equipo en la elite que en Segunda. Cuando se defina este factor, el Espanyol trazará una hoja de ruta.
Además, Rosales termina contrato la próxima temporada, por lo que el Málaga se sentará este verano a negociar para evitar que el internacional se pueda ir libre en 2020. La presión del jugador, que nunca ha querido abrir ni cerrar ninguna puerta, también puede ser un factor clave.
El defensa no descansa desde que el 31 de enero se midiese en Copa al Betis. Desde ese día, diez encuentros consecutivos de LaLiga y, además, fue clave en el paso parón de selecciones con Venezuela. Aunque empezó su etapa como periquito sin presencia en el equipo, se ha ido destapando y creciendo a medida que pasaban las jornadas.
