Pochettino vs Guardiola, un duelo Premier
La Champions League tiene nueva casa. El camino hacia la Orejona hará escala por primera vez en el Tottenham Hotspur Stadium. El balón estrellado recibirá sus primeras caricias sobre el césped de un moderno recinto que vivirá una eliminatoria made in Premier. El Tottenham de Mauricio Pochettino y el Manchester City de Pep Guardiola buscan las semifinales. Puro football. Duelo en la City y en los banquillos
"Nos enfrentamos como futbolistas y como técnicos muchas veces en España y siempre fue difícil jugar ante su Barcelona. Vamos a ser agresivos e intentar dominarles", aseguró Pochettino. Ambos se han retado 14 veces desde que son preparadores con ocho triunfos para Pep y dos para el argentino. Su Espanyol asaltó el Camp Nou en 2009 (1-2) e infligió a Guardiola su primera derrota en la Premier (2-0). Desde entonces, Pep ha dominado un mano a mano que se calentó cuando el citizen calificó a los spurs como el "equipo de Kane".
"Fue una falta de respeto. Cuando estaba en el Barça, no me referí a ellos como el equipo de Messi", respondió el argentino. "Nunca quise ser irrespetuoso con un compañero. Hablé de su momento de forma y sé que el Tottenham no es sólo Kane. He hablado muchas veces con Mauricio y nunca he querido criticar su labor. El Tottenham es uno de los mejores equipos", recalcó Pep.
Una polémica que se ha ido apagando hasta llegar a unos cuartos que son un examen para el City -nunca han alcanzado las semis con Guardiola y las que lograron en 2016 con Pellegrini son su techo- e históricos para el Tottenham -es la tercera vez que se cuelan entre los ocho mejores de Europa. "El City está construyendo un equipo para ganarlo todo. Son muy buenos y tienen a uno de los mejores técnico del planeta. Si algún club puede lograr el cuádruple, son ellos", confesó Pochettino. "Mauricio es un entrenador top. Nos hemos enfrentado como jugador y técnico. Está haciendo un trabajo fantástico y disfruto viendo jugar a su equipo", declaró un Guardiola que admira a Harry Kane.
"Es inteligente y letal en el área. Es un delantero moderno, pero el Tottenham es más que Kane. Son increíbles", afirmó un Pep que espera recuperar a Agüero a tiempo: "Está mejor y ha entrenado con el grupo". El Kun, pichichi de la Premier (19 goles), y Kane (17), tercer máximo realizador, quieren retarse en busca de las semis. En los próximos ocho días, City y Tottenham se medirán tres veces con la Premier y la Champions en juego. Empieza el show... sobre un nuevo escenario.
