Rose, harto del racismo: "Me quedan cinco o seis años para colgar las botas y no veo el final"
Cuando el episodio racista que sufrió Keane en el Cagliari-Juventus de esta semana todavía está latente por toda la polémica que ha surgido alrededor, ahora llega desde Inglaterra un nueva situación con Danny Rose como protagonista.
El lateral del Tottenham habló de los constantes ataques racistas que sufre y de cómo solo piensa en terminar su carrera profesional cuanto antes. "Estoy harto; me quedan cinco o seis años para colgar las botas y no veo el final", dijo el zaguero inglés, quien durante el último parón de selecciones tuvo que sufrir insultados xenófobos durante el choque que Inglaterra disputó en Montenegro. "Ves como se están haciendo las cosas en el fútbol y la verdad es que solamente quiero largarme. El fútbol está politizado y, para ser honesto, no veo el momento de irme", aseguró Rose.
"La manera de luchar contra el racismo es una farsa. Cuando los países son solo castigados con una multa equivalente a lo que yo puedo gastar en una noche de fiesta en Londres, ¿qué se puede esperar?", insistió el internacional inglés
