Iago Aspas entra de nuevo en la pelea por el Zarra
Otra final para Iago Aspas. El delantero internacional, que ha vuelto para rescatar a su equipo del descenso, juega otro encuentro vital este miércoles en Huesca. El futbolista, que reconoce haber finalizado 'tieso' el encuentro ante el Villarreal tras tres meses sin competir salvo unos minutos en Getafe, volverá a ser clave para el conjunto de Fran Escribá.
El hecho de disputar tres encuentros en una semana, no preocupa al de Moaña que afirma con rotundidad: "Yo siempre quiero jugar todos los partidos". En este sentido, ha realizado un importante trabajo de recuperación en los últimos días para llegar en las mejores condiciones.
Y es que Iago Aspas vuelve con el objetivo de ser importante en la pelea por salvar a su equipo -su absoluta prioridad- pero también en la disputa de trofeos personales. El céltico, ganador de los dos últimos trofeos Zarra, está excepcionalmente posicionado para pelear por su tercer galardón como máximo goleador nacional, clasificación que encabezaba con claridad antes de lesionarse. Con doce tantos sólo le supera Jaime Mata con un gol y se encuentra empatado con Charles y Raúl de Tomas. En todos los casos con bastantes más partidos disputados. Superar los 22 goles de la pasada temporada ya parecen palabras mayores.
Otro objetivo es el de recuperar su puesto en la selección, privilegio que se ganó hace dos años perdiéndose únicamente la última convocatoria por estar lesionado. Sigue entrando en los planes de Luis Enrique, cuyo cuerpo técnico confía plenamente en el céltico.
Además, en las últimas horas, se ha vuelto a poner el foco en el campo de fútbol que puede llevar su nombre en su Moaña natal y se han lanzado iniciativas por las redes, como la liderada por Patxi Salinas, pidiendo que el nombre de Iago Aspas aparezca en el himno del Celta.
