El impactante vídeo de un boxeador mordiendo a un rival en el torso
El boxeador británico Kash Ali fue descalificado por morder a su oponente, David Price, durante una pelea en la categoría de pesos pesados el pasado sábado en Liverpool.
Los hechos tuvieron lugar en el quinto asalto, después de que Price diera un fuerte golpe a su rival y ambos quedaran tendidos en el cuadrilátero. Ali aprovechó para morder al boxeador llegando a dejarle la marca de sus dientes en el torso.
El árbitro decidió descalificarlo y darle la victoria a Price, quien de todos modos iba ganando a puntos. 
En una entrevista Price aseguró haber sido mordido más veces durante el combate: "No quiero volver a compartir el cuadrilátero con un animal así". 
