Los Nets preparan la temporada 2019-20: Entrenador renovado y... ¿Kyrie Irving?
Los Brooklyn Nets han sido una de las revelaciones de la temporada en la NBA. Después de tres temporadas consecutivas sin alcanzar los puestos de 'playoffs', y en las que ni siquiera alcanzó las 30 victorias en liga regular, el conjunto de Nueva York está a las puertas de volver a la lucha por el título aunque sus opciones de superar la primera ronda son mínimas.
No obstante, por fin empiezan a salir los frutos de una reconstrucción que lleva años en proceso tras la hipoteca que dejó el traspaso de los Kevin Garnett, Paul Pierce y Jason Terry en 2013. De la mano del entrenador, Kenny Atkinson, y del mánager general, Sean Marks, los Nets han conseguido volver a los primeros puestos de la Conferencia Este y de cara al futuro ese es el primer movimiento que van a llevar a cabo, la renovación de su técnico.
Según Adrian Wojnarowski, de ESPN, las negociaciones entre Kenny Atkinson, sus ayudantes y la franquicia están a punto de cerrarse con un acuerdo de extensión de contrato. La mejora del equipo, las decisiones tomadas, el desarrollo de los jugadores y la remodelación completa de la organización son los aspectos que se han tenido en cuenta desde la franquicia para optar por seguir con el técnico a los mandos.
Y una vez sellada la continuidad del entrenador, tocará mirar al mercado. Lo primero es fijar las renovaciones de D'Angelo Russell, Spencer Dinwiddie y Rondae Hollis-Jefferson, que forman un núcelo joven interesante con Jarrett Allen, Caris LeVert o Rodions Kurucs. Lo siguiente será la agencia libre para la que suena el nombre de Kyrie Irving cada vez con más fuerza.
El futuro del base es una incógnita y en caso de abandonar los Celtics, Brooklyn sería una de las opciones que está barajando: "Fuentes de la liga creen que Irving prefiere ir a los Nets", escribió Stefan Bondy en el New York Daily News. A pesar de ello, los rumores sobre una posible reunión con Kevin Durant en los Knicks todavía existen.
Pero Irving no es la única posibilidad que tienen los Nets para reforzarse. Kawhi Leonard tiene muy buena relación con Marks y ya tendría planeado reunirse con la franquicia, mientras que Jimmy Butler ya puso a Brooklyn como uno de sus destinos favoritos cuando solicitó el traspaso para salir de los Minnesota Timberwolves.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
