La mayor paliza de Marc Márquez
¡Qué bárbaro! Marc Márquez dio una paliza a todo MotoGP que es para que se lo hagan mirar. El ilerdense arrasó en Termas de Río Hondo imponiéndose por 9.816 milésimas sobre Valentino Rossi. Y eso que se dejó dos segundos al celebrar la victoria. Fue saludando y se puso de pie para cruzar la meta. 
No en vano fue la mayor ventaja del catalán en sus 45 triunfos en la clase reina en seco. Para buscar una renta tan exagerada hay que rebobinar precisamente hasta Argentina 2016, cuando le sacó 7.679 segundos igualmente a Valentino Rossi. 
El abuso fue tan grande que casi ni se recordaba. Desde Indianápolis 2012, cuando ganó Dani Pedrosa, nadie ganaba con una renta tan amplia en una carrera en seco. 
Fue la segunda mayor paliza de Márquez en el Mundial con sol. La más escandalosa fue en otro de sus circuitos talismán, Sachsenring, cuando en 2010, en 125cc, le endosó nada menos que 17.578 segundos al japonés Koyama. En sus dos años en Moto2, pese a haber realizado algunas exhibiciones, su victoria más holgada fue en Indianápolis en 2012, cuando aventajó a Pol Espargaró en 5.855 segundos. Tiene otras dos en MotoGP más abultadas, Brno 2017 y Sachsenring 2016, pero son en condiciones mixtas. 
La clave, por supuesto, estuvo en el ritmo. El de Cervera lo había mostrado en los entrenamientos, pero, luego, hay que plasmarlo. Y vaya si lo hizo. Era una máquina de rodar en 1:39 después de una salida inmaculada. En una vuelta los sacaba un segundo. Y ya 10 cuando no llevaban ni la mitad de la cita. Llegó hasta los 12, cuando se puso a controlar. "No es mi estilo, pero después de lo del año pasado, tenía ganas de hacer una carrera así. Pasó lo que pasó y quería demostrar mi ritmo", admitió. 
Pero es que no sólo fue una carrera apoteósica del heptacampeón, todo el fin de semana fue excelente. Dominó cinco de las seis sesiones, hizo la pole, marcó la vuelta rápida y lideró desde la primera curva hasta el final. Lo que se conoce como un Grand Chelem. 
Podría parecer que esto es algo habitual para Marc, con todos sus triunfos, pero no es así. De hecho, en sus 45 victorias en la máxima cilindrada, sólo lo había hecho en cuatro ocasiones con anterioridad: en Austin en 2014, 2016 y 2018 y en Jerez en 2014. 
"Hemos puesto el modo crucero. Pocos días en un año te encuentras con estas sensaciones sobre la moto. Había que aprovecharlo. Fue perfecto", admitió.
Marc hasta se marcó un baile, el del swish swish a la conclusión, como ya hiciera en Jerez el curso pasado. Entonces encarmó al liderato y ya no lo soltó. Ahora también se ha encaramado a la cabeza de la general. Todo porque Valentino superó a Dovizioso. Incluso Marc animaba a Vale. "Prefería que él fuera segundo porque así me ponía líder", confesó sin rubor. 
Precisamente, el antepodio vivió otra de las imágenes del año. Márquez y Rossi volvieron a darse la mano. Sí, la que El Doctor le negó en Misano hace unos meses. Y, justo, un año después del terremoto causado por el toque entre ambos que acabó con el de Tavullia en el suelo y, posteriormente, lanzando todo tipo de ataques contra el español. 
Hubo un guiño como añadido y Ezpeleta estaba de testigo. Eso no quita para que la relación siga siendo fría. Al menos, hay respeto. 
Con todo, hasta el mito italiano sabe que este Marc asusta y llega Austin, donde lleva seis poles y seis triunfos seguidos. "El año pasado me sentía similar. Una de las cosas que me ha enseñado la vida es no tener expectativas", decía intentando ser humilde. Visto lo visto, él es su máximo rival de cara al título.
