Asi es proyecto conjunto de Milan e Inter para un nuevo San Siro
'La Gazzetta dello Sport' desveló este miércoles el proyecto conjunto que están preparando el Milan y el Inter para construir un nuevo estadio al lado de San Siro.
Según publica el diario deportivo italiano, el estadio se construiría en la misma zona que el legendario San Siro, original de 1926, y supondría su derribo. El nuevo recinto tendría un coste aproximado de 600 millones, estaría listo para la temporada 2023/24 y llegaría acompañado de una nueva zona comercial.
Según 'La Gazzetta dello Sport', el coste sería pagado al 50% por Milan e Inter. El objetivo de ambos clubes sería tener un estadio totalmente nuevo con más posibilidades para generar ingresos, aunque la capacidad prevista del nuevo (60.000 espectadores) fuera considerablemente inferior a la actual (80.000). El ejemplo a seguir es la Juventus: desde que está en su nuevo estadio casi dobla el dato de asistencia media y ha multiplicado sus ingresos en días de partido hasta los 60 millones por temporada.
El debate en Milán gira en torno a construir un nuevo estadio o a reformar el actual San Siro, pero siempre para que ambos equipos sigan compartiendo campo. Por el momento, ninguno de los dos clubes ve viable construir su propio estadio.
Otro tema es la titularidad del estadio. El actual San Siro es de propiedad municipal y el Ayuntamiento no piensa regalarle el nuevo estadio a ambos clubes. "Yo preferiría que renovaran el actual", ha manifestado Giuseppe Sala, alcalde de Milán.
"Lo pagarían los clubes, pero la propiedad seguiría siendo del Ayuntamiento", añadió Sala. 
San Siro fue construido en 1926 a iniciativa del Milan, que lo tuvo en propiedad hasta 1935, cuando pasó a manos municipales. Milan e Inter empezaron a compartir campo en 1947 y así continúa a día de hoy. En 1980, el estadio fue renombrado como Giuseppe Meazza, bicampeón mundial con Italia y leyenda interista. Es por ello que cuando juega el Inter suele denominarse como Giuseppe Meazza y cuando juega el Milan, como San Siro, nombre del barrio en el que está situado.
