Florentino: "El nuevo Santiago Bernabéu será el mejor estadio del futuro"
El nuevo Santiago Bernabéu ha comenzado a dar pasos en firme. Con la presencia de Manuela Carmena, alcaldesa de Madrid, Florentino Pérez ha presentado lo que será la nueva casa blanca. Dentro de 42 meses será realidad la transformación más importante de un estadio que se inauguró el 14 de diciembre de 1947.
Ante la plana mayor del Real Madrid y de la política madrileña de hoy y de sus aspirantes (caso de Pepu Hernández, baza del PSOE al consistorio madrileño), Florentino Pérez ha explicado las líneas esenciales del camino a seguir.
Tras un vídeo explicativo de la evolución histórica del coliseo madridista y cerrado con la imagen del presidente colocando la Decimotercera en el Museo, Florentino tomó la palabra. 
"Este es lugar en el que los madridistas unimos nuestras fuerzas en un sentimiento que nos une desde hace 117 años", expuso para abrir su exposición. El discurso hizo hincapié en que el "Madrid es un club de todos y para todos" que nunca teme a los imposibles y no se rinde.
"Estamos ante uno de los grandes proyectos de futuro para el Madrid y para la ciudad", argumentó la máxima autoridad madridista. Con una inversión previa de 500 millones de euros desde su llegada al club entre el estadio y Valdebebas, ahora la obra de Florentino afronta su proyecto más faraónico, un camino que arrancó en 2011. 
Comodidad para los seguidores, vanguardismo arquitectónico y una potente fuente de ingresos son los desafíos de un proyecto que, como recordó Florentino, ha tenido que superar importantes trabas legales. 
La semana próxima se firmará el contrato de subvención de las obras y la adjudicación de las mismas será inminente para que las obras arranquen al acabar la presente temporada.
Dos grandes plazas (20.000 metros cuadrados en la Castellana, 5.000 en la de los Sagrados Corazones y transformación en peatonal la calle Rafael Salgado) la gran novedad será el doble techo retráctil para que cada plaza quede cubierta.
El nuevo Santiago Bernabéu se convertir además en un centro de ocio en sí mismo, un entorno cuya explotación irá mucho más allá de lo deportivo. Potenciando este aspecto con, entre otras mejoras, un espectacular marcador de 360 grados, el lado comercial irá de la mano del "estadio que marcará nuestro futuro".
Tras reiterar Florentino las gracias a Manuela Carmena y su equipo de trabajo se proyectó otro vídeo, este sobre cómo será el nuevo hogar del Madrid y el proceso de la enorme obra. 
Luego ha tomado la palabra la alcaldesa de Madrid. "En nuestro mundo actual el fútbol es determinante, una corriente que estimula y activa a las grandes masas", aseguró una Carmena que destacó el papel para su ciudad de los sus grandes equipo: Real Madrid, Atlético y Rayo.
Carmena resaltó el valor del futbol en la sociedad. Y aprovechó ese marco para recordar el auge del fútbol femenino en una casa en la que no se acaba de dar el paso de tener un equipo en la elite.
La cabeza de Ahora Madrid también repasó los problemas, pero quiso destacar el consenso alcanzado con "un equipo que genera riqueza y la devuelve a su ciudad".
La alcaldesa, al acabar el acto, regaló a Florentino una réplica en rojo de Las Meninas que desde hace meses lucen en las calles madrileñas.
