Diego Cervero entra en la lista de los diez máximos goleadores de toda la Segunda B
A sus 35 años (36 en agosto) Diego Cervero ha entrado en la historia de la Segunda División B. El delantero ovetense, ahora en el Burgos CF, se ha convertido en el décimo máximo goleador en la historia de Segunda B. *Desde que se recogen datos (temporada83/84).
Esta temporada, el experimentado delantero sigue disfrutando del fútbol de Bronce en el Burgos CF, equipo del Grupo I de Segunda B, que se hizo con sus servicios tras una 'sonada' salida del Mirandés.
El curso pasado, Cervero anotó 23 tantos con el club rojillo, donde llegó a disputar los playoffs de ascenso a Segunda División. Una cifra que le mantuvo con buen cartel dentro de la categoría de Bronce. En Burgos, Diego Cervero no está teniendo su mejor temporada. De hecho, solo cuatro goles ocupan su casillero particular, pero esos cuatro tantos le han hecho entrar en la historia de Segunda B.
Con un total de 126 goles, Diego Cervero es el décimo máximo goleador de la categoría de Bronce. Hace unas semanas, ante Las Palmas Atlético, el ovetense firmó el 2-0, que permitió que su equipo respirase una semana más fuera del descenso.
Ese tanto hizo que Cervero superase a Melo (125) y que se quede a solo dos goles de Joaquín Béjar 'Quini' (128). Por delante esperan jugadores históricos de Segunda B como Chili (130), Paulino (141), Keko (141), Jito (143), Rueda (145), Borge (146), Raúl Borrero (158) y Castillejo (172).
Diego Cervero es el jugador en activo que más goles ha anotado en Segunda B, pero no solo destaca en este registro. Además, es el séptimo jugador con más dobletes en la categoría (24) y el segundo máximo artillero de penalti (35) a solo tres goles de Jito (38) desde los once metros.
Otros jugadores en activo en Segunda B también ocupan esta larga lista de goleadores de Bronce: Yuri (118) o Dioni Villalba (116).
