Premio al Rookie del año: Trae Young derriba una barrera antes que Doncic
Por si el debate sobre quién será elegido mejor rookie de la temporada necesitaba más combustible, ahí va una buena dosis del más inflamable: Trae Young fue elegido mejor jugador de la semana, en su caso en el Este, un galardón que Luka Doncic aún no ha logrado.
Quizá porque el esloveno le toca compartir conferencia con alguien como James Harden, que esta semana se llevó el cuarto de la temporada, pero Young se convierte en el primer rookie de esta temporada en ser elegido mejor jugador de la Liga durante una semana, es decir, derriba una barrera que el de los Mavs aún no tiene.
El joven talento de los Hawks promedió 25,3 puntos, 4 rebotes y 11,3 asistencias con 45,5% en tiros de campo, 35% en triples y 82,6 en tiros libres.
Young está teniendo un gran final de temporada lo que ha recrudecido la lucha por ser el mejor novato del año. Doncic parte con ventaja por sus extraordinarios números que incluyen varios triples-dobles, pero en las últimas semanas el base de los Hawks ha comenzado a hacer sonar su nombre con mucha más fuerza.
Harden, elegido por cuarta vez como mejor jugador de la semana, pelea también por un galardón individual, en este caso con Giannis Antetokounmpo por el MVP de la temporada.
