El Alavés se lanza a por Saúl
Los equipos de Primera ya trabajan de cara a la próxima temporada. Y el Alavés, uno de los clubes que mejor está haciendo las cosas en las últimas temporadas, quiere reforzarse con un lateral joven y con experiencia como Saúl.
El defensa zurdo aseguró hace algunas fechas que su intención era esperar a la oferta de renovación del Deportivo y que no le importaría seguir jugando en Segunda si no sube a Primera el cuadro entrenado por Natxo González. 
Lo que está claro es que un lateral zurdo joven, que acaba contrato y de calidad como Saúl es una pieza codiciada del mercado. Con sus problemas judiciales resueltos, el defensor quiere empezar a disfrutar y a jugar con asiduidad.
La opción del Alavés es muy atractiva tanto en el plano económico como en el deportivo. Los vascos saben que su llegada libre les permite ofrecerle un buen contrato. Luchando por jugar competiciones europeas y con una base sólida de buenos futbolistas de cara a la próxima temporada, los vitorianos podrían convencer al cántabro.
