El Manresa se 'digitaliza': Captará jugadores a través de la plataforma Scotium
El histórico club Bàsquet Manresa, actualmente séptimo equipo en la clasificación de la Liga Endesa, segunda liga en importancia a nivel mundial, ha dado un salto en su apuesta por la incorporación de las nuevas tecnologías al deporte y buscará a jóvenes con talento a través de la plataforma digital Scoutim.
De esta forma, el club buscará jóvenes con proyección de cualquier parte del mundo, para sumar a su cantera y brindarles la oportunidad de formarse con un equipo competitivo en el baloncesto español y europeo.
Gracias a esta campaña, el club podrá abaratar hasta en un 90% sus costes de captación y reducir procesos, así como a democratizar la tradicional industria del deporte ya que tendrán acceso a perfiles que, sin el uso de la plataforma, muy difícilmente podrían llegar a conocer.
Entre todos los inscritos en Scoutim.com que cumplan con los requisitos, el club podrá convocar a aquellos jugadores de mayor calidad para realizar unas pruebas de nivel en sus instalaciones.
En palabras de Jon Fatelevich, CEO de Scoutim, "Para nosotros es un paso de gigante que un equipo de la Liga Endesa confíe en nosotros y comience a utilizar Scoutim para captar talento, estoy seguro que conseguirán excelentes resultados como ya lo están haciendo otros equipos y academias en Europa y USA".
Además, habló del beneficio que supone la incorporación de la tecnología a la industria del deporte: "La tecnología en el deporte ha llegado para quedarse, puede tardar más o menos, pero será imparable y el mundo del deporte va a cambiar, creo que las organizaciones deportivas que primero lo hagan serán las que salgan más beneficiadas".
La plataforma Scoutim tiene como objetivo brindar la oportunidad a deportistas amateur y profesionales de todo el mundo de darse a conocer a la comunidad deportiva y tener la posibilidad de ser fichados por un club o becados por una academia para desarrollar su carrera deportiva.
Cabe destacar que la plataforma Scoutim.com, ya es utilizada por equipos de primera y segunda división del fútbol y el basket europeo y por las mejores academias de tenis del mundo, como es la Juan Carlos Ferrero-Equelite o la empresa de gestión de becas I-Consports, de Carlos Costa y Rafa Nadal.
Además, cuenta entre sus socios con Pablo Aguilar, jugador de la selección española de baloncesto y Juan Pablo Sorín, ex capitán de la selección argentina de fútbol.
El enorme potencial de la herramienta ha abierto un nuevo escenario en la industria del deporte que abre la puerta a una verdadera revolución que empuje a las organizaciones deportivas a digitalizar sus procesos de selección. 
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
