La nueva vida de Fernando Hierro: los tejidos inteligentes con tecnología de la NASA
Fernando Hierro, exjugador de fútbol y entrenador de la selección española en el Mundial de Rusia 2018, es socio fundador y uno de los inversores de la empresa granadina de tejidos inteligentes Bionox, que trabaja en el lanzamiento de una marca de prendas con tejidos beneficios para la salud.
Hierro es fundador, socio principal e imagen de esta compañía emergente que desarrolla tejidos basados en la tecnología FIR (infrarrojo lejano), cuya función es mejorar la circulación de la sangre y la oxigenación, con aplicaciones médicas (diabetes, rehabilitación) y para la mejora del rendimiento deportivo. 
Esta tecnología, según informa Bionox, desarrollada por la agencia espacial estadounidense, la NASA, en los años sesenta, se basa en la capacidad del infrarrojo de generar efectos de vasodilatación en el cuerpo humano para favorecer la circulación, la recuperación muscular y el metabolismo celular.
Con este tejido, la empresa andaluza pretende lanzar la marca Ekatom de ropa "biofuncional", para la cual ya tiene acuerdos de distribución con una treintena de países. "Tras desarrollar toda la tecnología, lograr la aprobación de las patentes y cerrar los acuerdos de distribución, la ropa biofuncional de Bionox ya está preparada para salir al mercado", aseguró Hierro.
Según el presidente de la compañía, Julio Álvarez, el efecto de sus tejidos ha sido "demostrado y validado clínicamente" y tiene "efectos inmediatos en el equilibrio y el tono muscular".
La compañía andaluza ha abierto una ronda de financiación de 1,1 millones de euros, de los cuales 600.000 serán cubiertos por los actuales socios, entre ellos Hierro pero también el trío de cómicos 'Tricicle', y buscan inversores interesados en sumarse para completar el otro medio millón.
Su objetivo a futuro será no solo fabricar ropa orientada hacia el rendimiento deportivo, para lo cual han desarrollado un proceso de producción poco costoso que puede ser subcontratado, sino también desarrollar otra serie de materiales relacionados con este sector.
Hierro, exjugador del Real Madrid, el Valladolid, el Al-Rayyan catarí y el Bolton Wanterers inglés, así como internacional con la selección española, ha sido como entrenador ayudante del italiano Carlo Ancelotti en el Real Madrid en la temporada 2014-15 y técnico principal del Oviedo en la campaña 2016-17.
Ejerció como director deportivo de la Federación Española de Fútbol en dos etapas: 2007-2011 y 2017-18, y en esta última tuvo que ejercer como entrenador en el Mundial de Rusia 2018 tras la destitución de Julen Lopetegui.
