Mikel Landa vuelve a cantar victoria
El español Mikel Landa (Movistar) ha estrenado su casillero de victorias en la temporada al imponerse en la segunda etapa de la Semana Coppi e Bartoli disputada entre Riccione y Sogliano al Rubicone, de 140 kilómetros, lo que le sitúa en la cuarta plaza de la general a 22 segundos del líder, el australiano Lucas Hamilton (Mitchelton Scott).
El ciclista alavés, de 29 años, lesionado en la Challenge de Mallorca con fractura de clavícula en su estreno de la temporada, volvió a estar entre los mejores y logró estrenar su apartado de victorias. La primera desde hace un año, cuando ganó una etapa de la Tirreno Adriático.
Landa Se impuso en un emocionante final al australiano Lucas Hamilton (Mitchelton-Scott), que es el nuevo líder de la prueba. Hubo escapada consentida que fue anulada a 22 kilómetros de meta, y desde ese momento se abrió la veda por la etapa con ataques abundantes desde lejos.
Landa demarró tras un intento de Rubén Fernández en las rampas del decisivo Monte Tiffi (4,5 km al 7,5%), llevándose consigo a Lucas Hamilton (MTS), compañero del entonces líder de la prueba Robert Stannard.
El jefe de filas del Movistar coronó la cima con 40 segundos y le siguió Hamilton, con quien abrió hueco a pesar del impulso del pelotón, donde destacó Dayer Quintana (Neri Sottoli-Selle Italia), pero el hermano de Nairo fue atrapado a 5 de meta.
Al final se la jugaron Landa y Hamilton y el español, en su quinto día de competición brindó al equipo el sexto éxito de 2019, situándose cuarto en la general.
Aún restan dos etapas importantes de media montaña, este viernes en Forlí y el domingo en Sassuolo.
