Puyol: "Piqué es mejor que yo"
Coleccionista de títulos con el Barcelona, Carles Puyol (Pobla de Segur, Lleida, 1978) sigue ejerciendo de líder azulgrana. Embajador de Heineken durante el UEFA Champions League Trophy Tour, el excapitán no tiene entre sus planes ser entrenador. Aún así, continúa viviendo el fútbol con la misma intensidad con la que se vaciaba en el césped y mandaba en la caseta. 
Campeón del mundo y de Europa conEspaña, Puyol analiza la llegada de Luis Enrique a 'La Roja': "Es muy buen amigo y España no puede tener un mejor seleccionador. Le deseo mucha suerte. Me hubiese gustado poder entrenar con él, hubiera aprendido mucho". Puyol radiografía la situación actual de la Selección. "Hay un cambio generacional. Venimos de conseguir cosas muy importantes, de ganar dos Eurocopas, un Mundial... Ahora hay un cambio, pero creo que hay buenos jugadores para poder hacer grandes cosas y un magnífico entrenador", señala. 
También habla de la salida de Lopetegui antes del Mundial: "Es una cosa complicada de la que opinar. Tienes que conocer bien la historia y yo no la conozco. Si se gestionó bien o mal... yo diría que no se gestionó bien por cómo fueron las cosas, pero hay que estar en esa situación".
