Los Raptors confían en renovar a Kawhi Leonard para la próxima temporada
Kawhi Leonard es uno de esos jugadores importantes que acaban contrato a final de temporada y cuyo futuro es toda una incógnita. El pasado verano, el deseo del alero era salir de los San Antonio Spurs a un equipo de Los Ángeles, preferiblemente a los Clippers para no compartir vestuario con LeBron James, pero finalmente estos lo acabaron enviando a los Toronto Raptors, que fueron los que hicieron la oferta más convincente.
Tras su fichaje por la franquicia canadiense, su futuro se aparcó, aunque los Clippers le tienen como uno de sus principales objetivos de cara a la próxima temporada. No obstante, durante todo este tiempo los Raptors también habrían estado intentando convencerle y según apunta Josh Lewenberg, de TSN, en Toronto "cada vez tienen más confianza" en que conseguirán renovar a su estrella.
A su favor, los Raptors tienen que son el equipo de la NBA que más dinero le puede ofrecer en su próximo contrato. Por otro lado, a la espera de lo que suceda en los 'playoffs', han demostrado que pueden ofrecerle un proyecto deportivo competitivo e incluso con opciones de ganar el campeonato.
Después de apenas jugar nueve partidos en la pasada campaña, Leonard está completando la mejor temporada de su carrera con 27,2 puntos, 7,5 rebotes, 3,3 asistencias y 1,8 recuperaciones por partido, lo que amplía las posibilidades de que siga jugando en el Air Canada Centre durante los próximos años.
Y mientras Kawhi Leonard se decide, los Raptors han llevado a cabo un movimiento con vistas a los 'playoffs'. Tras comenzar con un contrato de 10 días, el veterano escolta Jodie Meeks se quedará en la franquicia hasta la conclusión de la temporada. El tirador de 31 años cumplió en los dos partidos que jugó con 7,5 puntos y se ha ganado un puesto en la plantilla.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
