La primera especial de Fernando Alonso
En el medio de la nada, como él mismo lo definió, en el desierto de Karoo, en Sudáfrica, inició Fernando Alonso su primera especial del Dakar. Es su etapa prólogo, la primera toma de contacto con un mundo nuevo, el de los raids. Sólo había hecho escarceos fuera de los circuitos, pero ahora iba en serio, aunque el primer objetivo fuera divertirse. 
El asturiano rodó, oficialmente, con el coche ganador del Dakar, pero, en realidad era un Toyota Hilux como el que usa De Villiers en el campeonato sudafricano de Cross Country. Es lo de menos. El ovetense llegó, escuchó al equipo y se puso de copiloto de Giniel. El ganador del Dakar en 2009 le enseñó dos caminos, uno más corto y con piedras y baches, y otro, más largo, hasta con dunas. 
Después, tras el avistamiento, le tocó a él enredarse en esta nueva aventura. Todo era distinto. Empezando por el propio vehículo. Nunca divisó todo desde tan arriba. "Probablemente, es la posición de pilotaje más alta en la que haya estado sobre un coche de carreras. Estás como un metro y medio de alto. Con los baches estaré incluso más alto", bromeaba.
Precisamente, esos montículos fueron su primera materia de estudio. "Diferente, pero interesante. El coche admite más castigo más de lo que yo estoy acostumbrado, pero fue bastante divertido. El coche acepta una cantidad de maltrato importante. Vas sobre piedras, rocas y saltando y el coche responde a todo bien. Así que eso fue, seguramente, la cosa más diferente", expuso.
La asignatura más compleja, por ahora y a falta de tener un copiloto y la navegación, fue superar los obstáculos de arena. "Para ellos (De Villiers) era como una autopista, para mí era más crudo, con saltos aquí y allá. También había algunas dunas. Obviamente, eran ciegas cuando ibas hacia arriba. Lógicamente, tienes que entender la velocidad a la que subes la duna. Un montón de cosas nuevas", decía con una sonrisa.
Más o menos es como le había explicado un amigo suyo, padre de otro piloto de Fórmula 1. "Sigo el Dakar desde hace un par de años. Tenemos en España mucha tradición con los rallies. Tenemos a Carlos Sainz, que es una figura increíble en España, uno de los mejores de la historia. Él lo hizo muy bien hace dos año y ganó. Ahora, desde que me uní a Toyota Gazoo Racing en el WEC sabíamos que estábamos muy cerca de sus amigos en el WRC y en el Dakar. Es una buena oportunidad", manifestó acordándose del madrileño.
Porque Alonso sabe dónde se mete. El objetivo es enero de 2019, unirse a unos competidores curtidos en el desierto. "Sitúo a estos pilotos muy arriba porque esta disciplina en una de las más complicadas. Los considero unos pilotos 'top', tienen dificultades cada día. Luchas contra cosas que están fuera de tu control. No estás en un recinto cerrado, como en un circuito. Estás campo abierto y puede pasar de todo. Te tienes que adaptar, tienes que estar concentrado durante mucho tiempo porque las etapas son muy largas. El Dakar es la carrera más dura en el mundo y no se considera así por casualidad", comentó.
Si para Fernando todo era nuevo, también lo era para De Villiers, profesor de lujo del bicampeón del Gran Circo. "El desierto no es un sitio donde esperas ver a un piloto de Fórmula 1, pero está muy bien tener a Fernando sobre el Toyota Hilux. Yo no puedo enseñar a otros pilotos; él ya sabe muy bien cómo pilotar. Sólo se trata de que se acostumbre al coche, los caminos, aprenda a leer los baches, la manera en la que pasar las dunas porque es algo a lo que no está acostumbrado. Está haciendo un gran trabajo", valoró.
Desde la escuadra también acabaron encantados con Alonso. "Fernando se está acoplando muy rápidamente, pero supongo que eso es lo que esperábamos. Está afrontándolo de la manera adecuada: entrando en los caminos despacio y creciendo en velocidad. Estamos probando en dos caminos. En uno probó las dunas por primera vez, lo que es bastante especial. Pero hay mucho camino por delante, esta disciplina es muy difícil. Vamos paso a paso", manifestaba Glyn Hall, el máximo responsable.
Para hoy, segunda jornada para ir cogiendo sensaciones. El reto espera. Todo se trata de probar si le gusta y aceptarlo. Por lo demás, Toyota ya lo tiene casi todo previsto.
