La paradoja defensiva de Marcelino
El Valencia es el segundo mejor equipo defensivo del campeonato. Ha encajado 23 goles. Sólo le mejora el Atlético de Madrid, con 19 tantos recibidos. El dato es el único en el que mejora el conjunto de Marcelino en esta segunda temporada del asturiano al frente del club de Mestalla. Ofensivamente el equipo es peor y eso ha provocado el desplome en la clasificación liguera en una campaña en la que la lucha por el cuarto puesto todavía sigue viva. 
Sin embargo, los cuatro centrales y el portero del Valencia -que es el que más para de toda la liga por delante incluso de Jan Oblak- no son internacionales. Se han quedado sin la llamada de sus selecciones y Marcelino ha podido y va a poder trabajar con ellos con tranquilidad para preparar el trascendental choque frente al Sevilla de este fin de semana. 
Los casos son diferentes, pero todos tienen miga. Neto ha ido en alguna ocasión con Brasil, pero Tite le tiene en la recámara y se olvida de él con demasiada frecuencia. En el centro hay de todo. Garay lleva tiempo sin recibir la llama de una Argentina cuyo nivel defensivo deja mucho que desear. Tiene nivel de sobra para dirigir la zaga albiceleste. Roncaglia, que acaba de aterrizar cedido desde Vigo tenía pocas opciones reales de ser convocado. 
Con Diakhaby en Francia pesa la juventud y el nivel del combinado de Deschamps y con Paulista, a un nivel alto toda la temporada, sus partidos en Valencia parecen pasar desapercibidos para el seleccionador de la Canarinha. 
El caso es que el nivel mostrado con su club no ha servido para que la segunda mejor defensa de la Liga tenga tirón internacional. No pasa lo mismo con los laterales. De los tres específicos de la plantilla, dos han ido con España (Gayá) y con Italia (Piccini). 
Para el cuerpo técnico, lejos de ser un problema a falta de dos meses para que termine la competición, se ha convertido en un regalo. Marcelino puede trabajar con calma con su zaga y sus porteros y no arriesgar jugadores a lesiones. Es la gran paradoja de esta temporada.
