El McLaren de Sainz vuela en las rectas
Una noticia buena y otras no tanto para el nuevo McLaren MCL34 en la primera cita de la temporada. Según el diferencial de velocidades, facilitado por @Formula1, el coche de Carlos Sainz y Lando Norris sólo habría sido superado por Mercedes en cuanto a velocidad en las rectas del circuito de Albert Park, una estadística en la que el monoplaza papaya sale bien parado. 
Las 'flechas plateadas' les habría aventajado en menos de una décima, mientras que a Red Bull, por ejemplo, le habría quitado medio segundo. Tras esa primera carrera se puede extraer que en McLaren corrieron muy descargados de aerodinámica para tener un coche rápido capaz de adelantar y con mejor punta para defenderse.
Sería la tendencia contraria a la de 2018, donde en Bahréin se dieron cuenta que la velocidad punta era insuficiente, algo que les lastró todo el año. La filosofía del MCL34 es la de ser fuerte en las largas rectas que pueblan hoy el calendario de la F1, algo que a Mercedes no le ha ido mal en estos años.
Los problemas llegan al medir las velocidades en curva, sobre todo las lentas y medias, donde McLaren sólo fue mejor que Williams, mientras que en las curvas rápidas, el MCL34 pudo al menos superar al Toro Rosso.
En este gráfico también se aprecia que Mercedes es la referencia en las cuatro mediciones realizadas y que Ferrari sufrió especialmente en las curvas medias, donde incluso fue peor que Haas, y en las rectas, mientras que estuvo muy ceca de Mercedes en curva lenta y rápida. 
Red Bull es tremendamente regular en todos los terrenos, aunque en curva media y en recta es donde más debe mejorar para ser un serio candidato al título desde el inicio de temporada.
Albert Park es un circuito particular y este gráfico podría cambiar sustancialmente en el GP de Bahréin que se disputa este fin de semana en el circuito de Sakhir.
