Manu Ginóbili ya es una leyenda: así subió su 20 a los cielos de San Antonio
Acompañado en la pista por su familia, su mujer y sus hijos, y su 'otra' familia, aquellos que le acompañaron en su viaje como Tim Duncan, Tony Parker o Gregg Popovich, Manu Ginóbili presenció cómo su camiseta con el número 20 ascendía a los cielos de San Antonio, donde permanecerá para toda la eternidad.
La camiseta a la que 'Manudona' dio lustre durante 16 años de carrera, siempre en los Spurs, ya no le pertenece, ahora es del Olimpo de los jugadores más importantes de la franquicia, más importantes de la NBA y de la historia del baloncesto.
En los prolegómenos del Spurs vs Cavs, Ginóbili recibió su gran homenaje, el de poder ver cómo su 20 para a formar parte de la leyenda. Y todos pudieron entonar el ¡Gracias Manu! una vez más.
