Oriol Romeu bendice el posible fichaje de Mané por el Real Madrid
Oriol Romeu y Sadio Mané participaron juntos de la mejor temporada del Southampton en la 'era Premier'. Los 'Saints' acabaron sextos con Ronald Koeman en el banquillo en la 2015-16. Romeu, recién llegado, disputó 30 partidos junto al senegalés, que marcó 12 goles y repartió siete asistencias antes de marcharse al Liverpool por 41 millones.
"Lo que destacaría, sobre todo, es su velocidad. Es un jugador muy eléctrico y desequilibrante, con mucho desborde. Tiene unas condiciones físicas y técnicas excepcionales", reconoce Romeu antes de admitir: "En el Liverpool ha crecido muchísimo. Esta temporada está exhibiendo su mejor nivel goleador. Creo que ha adquirido calma y compostura a la hora de acabar las jugadas, ya sea para marcar o asistir. Eso es clave". 
¿Tiene nivel para jugar en el Real? El medio español del Southampton no duda: "Sí, está preparado. El Madrid anda un poco débil en ataque y es un tipo de jugador que hace mucho daño con espacios. Podría ayudarles a revertir su situación actual". Eso sí, lanza una advertencia:"Puede darle variantes en ataque, pero no es un rematador tipo Cristiano Ronaldo, que va bien por arriba, por abajo con las dos piernas...".
