El Madrid de las grandes remontadas europeas
De las 22 victorias que ha conseguido el Real Madrid en la fase regular de la Euroliga, en seis de ellas tuvo que remontar desventajas de por lo menos 10 puntos. La cima fue levantar 18 (32-14 después de un nefasto primer cuarto) el pasado jueves en el encuentro en el OAKA frente al Panathinaikos. El milagroso triple de Rudy Fernández permitió a los blancos llevarse un encuentro en el que sólo estuvieron por delante en el marcador durante 46 segundos, los que transcurrieron entre el 0-1 inicial y 3-3 y después del lanzamiento sobre la bocina final del alero.
Los madridistas también remontaron 18 puntos ante el Armani Milán en el WiZink Center. Los italianos llegaron a mandar por 19-37 al comienzo del segundo cuarto en pleno recital de Mike James. Frente al Herbalife Gran Canaria estuvieron 10 puntos abajo (38-28) después de una horrible primera mitad. En su visita al Anadolu Efes se encontraron 15 por detrás (69-54), los mismos que en Milán (28-13) y uno más que en Kaunas ante el Zalgiris (32-18). 
Todos esos encuentros se saldaron con victoria del Madrid después de unos esfuerzos extraordinarios que le han valido para colocarse una temporada más en la aristocracia europea y que le permitirá terminar en la tercera plaza. En muchos de esos encuentros, la puesta en escena de los blancos fue muy desacertada, algo que no podrán permitirse cuando lleguen los playoffs de cuartos de final. Ahí, los despistes pueden pagarse muy caros, aunque el equipo madridista ya ha demostrado que le va la épica. Es especialista en grandes remontadas europeas.
