Jesús Navas, un 'niño' con las suelas gastadas
Jesús Navas sonríe igual que el niño que sigue siendo con todo lo bueno que le está pasando esta temporada. Luce el brazalete de primer capitán de su Sevilla -el pasado año pertenecía a Nico Pareja-; a finales de noviembre fue padre por segunda vez; al campo principal de la Ciudad Deportiva, donde juega el filial y el Sevilla Femenino, le han puesto su nombre; y ha regresado con la selección. No jugaba con España desde 2014. Y sus compañeros, esos que todavía quedan del equipo entrenado por Del Bosque, se asombran al ver al mismo chico introvertido, fibroso y de fina barba de entonces. A sus 33 años mantiene un aspecto similar a cuando debutó en el Sevilla, allá por 2003. 
En su club, pese a la abrupta salida de Pablo Machín, ha tenido picos sobresalientes en la temporada, jugando sin rubor como carrilero, al igual que lo hizo el pasado año -con Montella, no con Berizzo- como lateral. Con Caparrós en el banquillo, precisamente la persona que le hizo debutar, regresa al costado de la línea defensiva de cuatro, con algo de ayuda por delante. 
Jesús Navas se ha adaptado a la perfección a esa nueva demarcación, aunque también le está acarreando ciertos problemas físicos. Eso y la edad, que de cara al exterior parece que no ha alterado en nada su físico, pero que internamente sufre por el desgaste acumulado de tantos años. La elite no perdona y el palaciego siempre quiere estar. Es lo que se denomina un jugador honrado, que lo da todo hasta que su cuerpo dice basta. Y comienza a decirlo con demasiada asiduidad, para su desgracia.
El pasado año, en los tres últimos meses de competición, cuando el Sevilla se jugaba su continuidad en la Champions o en ese tramo final en el que, con Caparrós en el banquillo, se arañó la séptima plaza, el equipo tuvo que hacerlo sin el '16'. Se perdió nueve encuentros. Navas tuvo problemas en el gemelo. La pretemporada la dedicó a cuidarse y a tratarse esa zona. Compaginaba entrenamientos grupales con otros específicos, en la piscina y la hierba. Un plan para no recaer. Aun así, en este curso, por culpa del sóleo, se ha perdido ya ocho partidos. Una días antes de ser padre; la otra, contra el Barcelona en la Copa del Rey. Su cuerpo le avisa y a veces no lo sabe -o quiere- escuchar. 
Es por esto mismo que desde el cuerpo técnico se le trata de hacer ver a Jesús que debe dosificar, saber cuándo una carrera es necesaria y pedir reposo cuando las señales de su cuerpo sean inequívocas. Regresó a mediados de febrero y en la eliminatoria ante la Lazio se le vio con el freno echado. Eso le duró poco porque el Sevilla y su entrenador se jugaban la vida en Europa y también en LaLiga.
Desde ese 10 de febrero, en 44 días, el sevillista ha disputado 12 partidos, la mayoría como titular e incluso disputando una prórroga en Praga. Acumula en el curso 2.905 minutos, superando los dos últimos cursos, uno en Nervión (2.845) y otro con el Manchester City (1.797). Y el calendario marca que aún le quedan a su equipo 10 finales por la cuarta plaza.
Caparrós le tiene una fe ciega y no dudará en tirar de su capitán. Jesús no se esconderá. Ahora llegan tres partidos en una semana. Todo suma. Las suelas del niño de Los Palacios se van gastando. Un capitán fiel y un cuerpo muy castigado.
