Rodrygo ya sabe que tiene plaza en el ataque blanco junto a Vinicius y Asensio
Rodrygo Goes tiene plaza fija en el Real Madrid 2019-2020. El delantero del Santos ya sabe que Zinedine Zidane le espera para iniciar los entrenamientos en los primeros días de julio y pasar a ser uno más de los jugadores que tendrá el técnico francés a su disposición. El objetivo no es otro que recuperar el terreno perdido por el equipo blanco en los últimos meses y Rodrygo será uno de los pilares fundamentales para lograrlo.
El todavía jugador del Santos sigue al pie de la letra el plan impuesto por los técnicos del Real Madrid, que han querido una visión europea al trabajo diario del brasileño para que su adaptación al fútbol que se va a encontrar a partir del próximo verano sea lo menos traumático posible.
Juni Calafat, responsable del mercado internacional de la entidad madridista, y responsable del fichaje, se ha desplazado en varias ocasiones hasta Santos para estar al lado del delantero, que tal y como ha podido saber MARCA tiene buenos hábitos de entrenamiento y una vida bastante ordenada. Su padre fue futbolista y tiene buen y cercano maestro, tal y como confiesan desde su entorno.
A diferencia de Vinicius se entorno es más dulce del que en su día tuvo el hábil jugador madridista. Más formado en el negocio fútbol por haberlo vivido desde que nació, sabe muy bien lo que se juega con su fichaje por el club blanco.
La confianza de los dirigentes del Real Madrid en el delantero y en lo que pueda ofrecer vestido de blanco es total. Le han transmitido esa fe y le han dicho que será uno más de la plantilla, teniendo sitio fijo en la punta de ataque junto a Vinicius y Asensio. El tiempo y las negociaciones determinarán el nombre de los compañeros de viaje de los jóvenes brasileños y del español.
Rodrygo no es el nueve que tanto busca y pide el madridismo, pero si que tiene más gol de lo demostrado por Vinicus por el momento. Le gusta arrancar desde la banda y los técnicos madridistas creen que su tope aún está por descubrir. Lleva compitiendo en Primera desde los 16 años y su margen de mejora es amplio. Las respuesta al trabajo es positiva y todos los informes hablan de un futuro inmediato prometedor.
