Yannick Carrasco: "El Atlético es club más grande en el que he jugado"
Yannick Carrasco, ex jugador del Atlético de Madrid que actualmente juega en el Dalian Yifang chino, aprovechó una entrevista con EFE Radio para alabar a la afición rojiblanca y a su exequipo, del que se fue en 2018. "Es el club más grande de los tres en los que he jugado, y es un club especial. La afición era claramente una afición magnífica" dijo el internacional belga.
Además, ha alabado la labor que Diego Simeone está haciendo en el Atlético de Madrid. "El míster lo hizo muy bien desde que llegó y no se puede decir nada contra su manera de jugar. El estilo de Simeone es un estilo colectivo de defender juntos y todo el mundo tiene que hacer un gran esfuerzo defensivo", dijo a EFE Radio.
Y no sólo ha hablado del técnico del conjunto rojiblanco, también lo ha hecho del seleccionador de Bélgica, el español Roberto Martínez, del que aseguró que "le gusta mucho como entrenador". En cuanto a la selección belga, cree que tienen "un equipo para ser campeones del mundo" pero ahora "están concentrados en la clasificación para la Eurocopa de 2020".
Carrasco se refirió a dos compañeros suyos en los "diablos rojos", el guardameta del Real Madrid Thibaut Courtois y el jugador del Chelsea Eden Hazard, al que se vincula con el club blanco la próxima temporada.
"Es un gran profesional. Tiene una calidad muy grande para ser el número uno del Real Madrid", indicó sobre el guardameta, mientras que respecto a Hazard aseguró que "puede jugar en cualquier club del mundo. Si el Real Madrid lo ficha sería una incorporación muy buena para ellos".
 El futbolista actualmente juega en la Super Liga china con el Dalian Yifang, en el que lleva tres goles, y afirma "estar feliz en el club" pero admite "echar de menos Europa y jugar en campeonatos grandes como la Liga de Campeones". "No estoy arrepentido, porque son siempre buenas experiencias.Yo soy de Europa, mi familia está ahí y es verdad que echo de menos el fútbol europeo" añadió a EFE Radio Yannick Carrasco.
Por último, el exrojiblanco admitió que hay clubes interesados en él, pero que "el presidente del Dalian" no quiere dejarle ir "tan fácil". Y no cierra la puerta a un pronto regreso a Europa, "estoy feliz aquí y veremos lo que puede pasar".
