Messi lo vuelve a hacer: ¡se lleva su tercer MVP en cinco jornadas!
Brutal. Solo así se puede calificar el desempeño de Leo Messi jornada tras jornada en LaLiga Fantasy MARCA. Si el argentino ya puso el listón altísimo la temporada pasada con un total de 424 puntos y una media de 11,7 por partido, en esta va camino de pulverizar todos sus récords. A falta de nueve partidos para acabar la competición ya suma 344 puntos, con una media estratosférica de 12,7 por encuentro disputado. 
Para confirmar esa excelente regularidad, el 10 azulgrana logró firmar una nueva gesta tras su partido ante el Espanyol. Gracias a su doblete se fue hasta los 17 puntos, consiguiendo su tercer MVP en las últimas cinco jornadas y alcanzando un registro totalmente inalcanzable para cualquier otro jugador, rozando los 17 puntos por partido en este periodo. 
EL ONCE IDEAL
Para más información, visita http://laligafantasymarca.com y únete a la comunidad de LaLiga Fantasy MARCA en el Facebook oficial del juego y en nuestro twitter @FantasyLaLiga. Para intercambiar opiniones con otros usuarios de las redes sociales, utiliza el hashtag #YoJuegoAlFantasy y sumérgete en la aventura más emocionante de la temporada.
¿Todavía no tienes LaLiga Fantasy MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
