Frenesí metedor de Harden y los Rockets para igualar el récord NBA: 26 triples
James Harden anotó 36 puntos y repartió 10 asistencias en una nueva exhibición ofensiva de los Houston Rockets, que se impusieron a los Sacramento Kings por 105-130 en otra noche histórica para el equipo tejano, que han conseguido medio partido de ventaja con respecto a los Portland Trail Blazers en la lucha por la tercera plaza de la Conferencia Oeste.
El escolta fue el líder anotador de los Rockets tras encestar 7 de los 10 triples que intentó. Una cifra que ayudó al equipo de Mike D'Antoni a igualar el récord de la NBA en cuanto a triples anotados en un encuentro con 26 tiros encestados. Una cifra que iguala el registro que ellos mismos alcanzaron el pasado 19 de diciembre.
El equipo tejano, que anotó 26 de sus 61 lanzamientos desde más allá del arco, aprovechó el trance anotador de Harden para barrer a los Kings, que esta temporada se quedan a cero ante unos Rockets en los que también destacaron Eric Gordon y Danuel House con 19 puntos cada uno, mientras que Kenneth Faried aportó un doble-doble de 12 tantos y 11 rebotes.
Los Kings, una de las víctimas preferidas de Harden como demuestran sus 156 puntos en cuatro partidos esta temporada, estuvieron liderados por Buddy Hield, que anotó 20 puntos, pero que no pudo evitar la cuarta derrota del equipo californiano en los últimos seis partidos.
El escolta DeMar DeRozan aportó 29 puntos, siete rebotes con siete asistencias y los Spurs de San Antonio tuvieron que remontar nueve puntos en la segunda parte, incluidos cuatro en el último periodo, antes de vencer por 117-111 a los Hawks de Atlanta.
Pero al final la victoria fue la vigésimo primera consecutiva que los Spurs consiguen en su campo del AT&T Center de San Antonio.
La última vez que los Hawks ganaron en San Antonio fue el 15 de febrero de 1997 cuando el alero Steve Smith y el base Mookie Blaylock se combinaron con 46 puntos y el equipo de Atlanta ganó 89-109.
El base Derrick White, que en los dos partidos anteriores había logrado sólo una combinación de 12 puntos, se reencontró con su mejor toque de muñeca y aportó otros 23 tantos que también ayudaron a la victoria de los Spurs.
El equipo de San Antonio sigue en el séptimo lugar de la Conferencia Oeste con marca de 45-33, y evitó sufrir la segunda derrota consecutiva en su campo.
Mientras que los Hawks, que están ya eliminados de los playoffs en la Conferencia Este, pero han encontrado su mejor rendimiento en los últimos 11 partidos, con seis triunfos, tuvieron al escolta-alero Kent Bazemore, que salió de reserva, como su líder encestador al conseguir 26 puntos, incluidos cinco de siete intentos de triples.
Mientras que el pívot ucraniano, que esta vez salió de titular, acabó como seggundo máximo encestador tras apartar 21 puntos, cinco rebotes, tres asistencias y puso un tapón.
Esta vez el base novato Trae Young no pudo ser factor al perder el duelo individual con White y acabó con 15 puntos tras anotar 5 de 15 tiros de campo y repartió seis asistencias.
Los Hawks cerraron el tercer periodo con racha de 18-6 y entraron al cuarto periodo con ventaja parcial de cuatro tantos (86-90), pero los Spurs respondieron con racha de 15-4 después que White aportó siete puntos consecutivos que fueron los que aseguraron la victoria.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
