Bautista - Isner: hora y dónde ver hoy por televisión el partido de cuartos de final
Roberto Bautista va a disputar frente a John Isner los cuartos de final de Miami Open 2019, el segundo Masters 1.000 de la temporada. El tenista de Castellón se ha erigido en protagonista del torneo después de su triunfo sobre el número 1 del mundo, Novak Djokovic. Ahora se enfrenta al defensor del título, pues Isner venció en 2018 tras batir en la final a Alexander Zverev.
Roberto, actual número 25 de la ATP llega a los cuartos de final tras batir sucesivamente a Tipsarevic, Fognini y Djokovic. Esta temporada ya cuenta con un título en su haber, el de Auckland, en el que también dejó en la cuneta a Djokovic. Después alcanzó los cuartos de final del Open de Australia.
Isner es el noveno clasificado de la ATP y suma 14 títulos en su palmarés, aunque en lo que va de temporada aún no se coronado. Llega a los cuartos de final de Miami tras superar a Lorenzo Sonego, Albert Ramos y Kyle Edmund. Hasta la fecha se ha enfrentado tres veces contra el tenista español, sumando dos victorias. En tercera ronda de Pekin 2013 Isner ganó 6-2, 6-7 y 6-4; en las semifinales de Auckland 2014 volvió a ganar el estadounidense 3-6, 7-6 y 6-4, y en los cuartos de final de Auckland 2016 Roberto logró su primera victoria, por 7-5, 2-6 y 6-3. Todos los partidos fueron sobre pista dura.
El partido de cuartos de final del Miami Open 2019 entre Roberto Bautista y John Isner se jugará en segundo turno de la sesión de tarde del torneo en el Hard Rock Stadium, tras el Federer-Medvedev, que arrancará a las tres de la tarde locales (20:00 hora peninsular española). Así, probablemente el Bautista-Isner comenzará en torno a las 21:30. El partido se podrá ver por televisión en directo a través del canal #Vamos de Movistar Plus, accesible a través de la citada plataforma de televisión de pago y su servicio por internet.
