Los equipos de katas garantizan dos medallas más para España
España, que este jueves se aseguró tres medallas en el Europeo de kárate que se está celebrando en Guadalajara (se clsificaron para las finales del sábado Damián Quintero y Sandra Sánchez, en katas y Laura Palacio en kumite +68), sumará el domingo dos medallas más. Los equipos de kata masculino y femenino se han metido en la final del domingo. 
En categoría masculina, Sergio Galán, Francisco José Salazar y Pepe Carbonell tratarán de revaliar la corona continental ante Turquía. Los españoles obtuvieron una nota de 26,08 en la ronda inicial que les situó primeros de su grupo. En la siguiente eliminatoria subieron a 26,48.
"Estamos muy contentos. Fran, Pepe y yo hemos hecho un buen trabajo estos años. En especial éste, vamos a por el oro. Esperemos que el Palacio Multiusos de Guadalajara esté el domingo a reventar porque necesitamos a todos los españoles. La final ante Turquía va a ser complicada pero estamos seguros que con nuestro trabajo y el apoyo de toda la gente podremos conseguir ese oro", dijo Sergio Galán tras meterse en la final.
Mientras que Lidia Rodríguez, Marta Vega -que forma parte del equipo desde enero- y Raquel Roy quieren cambiar la plata conquistada por el equipo femenino en aquella ocasión con Marta García en el equipo. Este domingo defenderán su kata ante Italia, equipo al que ya vencieron en semifinales del Mundial de Madrid en noviembre. 
En categoría femenina, con diez participantes en el grupo, solo se disputó una ronda. España ganó su grupo con 24,62 puntos e Italia el suyo con 24,48.
"Estoy muy orgullosa del equipo. Juntas hemos demostrado lo bien que hemos entrenado y lo bien que nos llevamos fuera del tatami. Animo a todos a que vengan el domingo a Guadalajara porque lucharemos por estar en lo más alto del podio", dijo Lidia Rodríguez.
