James Harden abraza el MVP con otro triple-doble de 50 puntos
El escolta James Harden vivió otra jornada triunfal con los Rockets de Houston al conseguir un triple-doble de 50 puntos, 11 rebotes y 10 asistencias, que permitieron a su equipo ganar por 119-108 a los Kings de Sacramento que quedaron eliminados de la competición de los playoffs.
Harden, que anotó 10 puntos consecutivos en la recta final del partido cuando los Rockets rompieron el marcador a su favor, también encestó siete triples que le permitieron llegar a la marca de los 2.000 como profesional, el noveno jugador en la NBA que lo consigue.
El jugador franquicia de los Rockets llegó a los 42 partidos con un triple-doble y el tercero de 50 puntos en los últimos seis que ha logrado.
Harden amplió la mejor marca de cinco triples-dobles con al menos 50 puntos, incluidos dos esta temporada, y supera en dos a su excompañero Russell Westbrook, de los Thunder de Oklahoma City, que es segundo.
El entrenador de los Rockets, el veterano Mike D'Antoni, que está en su tercera temporada con el equipo de Houston, admitió que cada día estaba más impresionado con las cosas que Harden hacía en el campo cada partido.
Las genialidades encestadoras de Harden en la recta final del partido hicieron la diferencia en el triunfo de los Rockets (49-28) que volvieron al tercer puesto de la Conferencia Oeste después que los Trail Blazers de Portland perdieron de visitantes por 99-90 ante los Pistons de Detroit.
El pívot suizo Clint Capela volvió a ser también el jugador decisivo dentro de la pintura al aportar un doble-doble de 24 puntos, incluido un mate del parcial decisivo de 113-104, y 15 rebotes.
Mientras que el base Chris Paul llegó a los 22 puntos como tercer máximo encestador de los Rockets, que han ganado cuatro de los últimos cinco partidos.
El escolta reserva, el serbio Bogdan Bogdanovic, aportó 24 puntos como líder de los Kings (37-39), que quedaron oficialmente eliminados de los playoffs.
El ala-pívot novato Marvin Bagley III, que salió de titular, logró un doble-doble de 20 puntos y 12 rebotes que lo dejaron como el jugador más completo del equipo de Sacramento, que ha perdido los tres partidos que esta temporada disputó contra los Rockets.
El escolta bahameño Buddy Held con 21 puntos fue el segundo máximo encestador de los Kings y el base De'Aaron Fox logró otro doble-doble de 18 puntos, 10 asistencias y siete rebotes, que tampoco evitaron la derrota de los Kings, el último equipo de la Conferencia Oeste que quedó eliminado de los playoffs.
