Osasuna, Real Madrid y Cádiz, los clubes más transparentes de España
Osasuna, Real Madrid y Cádiz son los clubes de fútbol más transparentes de Primera y Segunda división en España según el informe que ha hecho público la Plataforma Dyntra.
Los andaluces son la SAD mejor colocada en dicho y ránking (Osasuna y Real Madrid pertenecen a sus socios) y sólo nueve equipos en total han estado en el aprobado, por encima del 50%. Cuatro de Primera y cinco de Segunda división.
Los tres últimos son Villarreal, Extremadura y Rayo Majadahonda (por ese orden), con un 11.96%, 7.61 % y 6.52 %.
