Eurobasket 2021: la FIBA maneja siete posibles organizadores
FIBA Europa ha anunciado que siete federaciones nacionales se han presentado oficialmente para organizar el Eurobasket FIBA 2021.
República Checa, Estonia, Alemania, Georgia, Hungría, Italia y Eslovenia han cumplimentado correctamente los requisitos antes de la fecha tope del 15 de marzo.
Ninguna de las solicitudes es para celebrar en exclusiva el torneo y por tanto queda confirmado que el torneo se celebrará en cuatro países. En 2015 (Croacia, Alemania Francia y Letonia) y en 2017 (Finlandia, Israel, Rumanía y Turquía) ya se celebró un Eurobasket con sede múltiple y cuando el proceso de candidaturas se abrió el pasado mes de enero hasta 13 federaciones mostraron interés en ser sede.
Kamil Novak, FIBA Executive Director Europe, ha apuntado que "este fuerte deseo mostrado por diversas federaciones para celebrar el Eurobasket es un claro síntoma de que el torneo sigue despertando un grandísimo interés o más que nunca. Estamos más que convencidos de que entre las candidaturas encontraremos el anfitrión ideal como lo hicimos en las anteriores ocasiones".
FIBA Europa procederá a evaluar las candidaturas e infraestructuras antes de que el Board de FIBA Europa decida los cuatro anfitriones en la reunión de julio.
En paralelo, el proceso de candidaturas para el Eurobasket Femenino de 20121 se ha extendido al 15 de abril para que las federaciones que han mostrado interés puedan completar las candidaturas.
