Arancha de Benito, ex de Guti, nueva concursante de 'Supervivientes 2019'
La próxima edición de 'Supervivientes' promete. Según informa Yotele, el reality, que arrancará el próximo 9 de mayo, podría contar con Arancha de Benito como una de sus concursantes.
Según el citado medio, la ex mujer de Guti, con quien estuvo casada diez años y tiene dos hijos, tendría ya un pacto con la productora y habría firmado un precontrato.
La presentadora lleva años colaborando puntualmente con varios programas televisivos, pero hasta ahora jamás se había adentrado en una aventura parecida. 
También aseguran que será Makoke, una de las mejores amigas de Arancha de Benito, quien irá a defenderla al plató... ¿La veremos finalmente por las playas de los Cayos Conchinos?
