La Real se juega Europa en una semana
La Real Sociedad regresará este próximo domingo a la Liga, tras el parón de este fin de semana por los partidos se las selecciones, sabiendo que en los próximos siete días disputará nueve puntos muy importantes en su objetivo de engancharse de nuevo a la pelea por Europa o, con siete puntos de distancia actualmente, despedirse de él definitivamente. Valladolid, en Zorrilla, Betis, en Anoeta, y Celta, en Balaídos, definirán el final de temporada de los txuriurdin.
La Real retoma la competición con la esperanza de que la racha de cuatro jornadas seguidas sin ganar, que le ha alejado de un sexto puesto que hace un mes estaba a sólo dos puntos, llegue a su fin el domingo a las 18.30 horas, en la visita al Valladolid.
Sumar los tres puntos frente a los pucelanos supondría para el conjunto txuriurdin recuperar parte de la confianza perdida con los últimos malos resultados y a su afición la ilusión por poder aspirar aún en los dos meses finales del curso a la meta que había al inicio del mismo: lograr el quinto o el sexto puesto en la clasificación final.
Un éxito en Zorrilla, el segundo de este 2019 a domicilio después del logrado en el Santiago Bernabéu hace más de dos meses, aumentaría considerablemente la expectativa respecto a la siguiente cita en Anoeta, el jueves día 4 de abril a las 21.30 horas frente al Betis.
La posibilidad de enlazar dos victorias consecutivas sería determinante para que toda la Real se conciencie de que el último esfuerzo de esta campaña puede merecer la pena. Vencer a los verdiblacos en San Sebastián, si antes se ha superado al Valladolid en su campo, cambiaría de nuevo la perspectiva con respecto al tramo final, en tan sólo cuatro días.
Además, el tercer encuentro de la semana, ante un Celta que no atraviesa por su mejor momento, produciría un mayor optimismo aún, pensando incluso en que después sería el Eibar el que llegaría a Anoeta, con lo que el calendario no es malo para realizar ese último intento por estar en la pugna final por Europa.
Todas esas cuentas de la lechera, eso sí, se pueden ir al traste en cuanto la Real no logre un triunfo, sobre todo si los rivales que tiene por delante en la clasificación lo aprovechan, como lo han hecho en las últimas semanas, en las que han sumado bastantes más puntos que los blanquiazules.
