Pablo Larrazábal, segundo tras la primera jornada del Abierto de la India
El español Pablo Larrazábal concluyó la primera jornada del Abierto de la India en segunda posición con cuatro golpes por debajo del par y tan solo uno más que el líder, el escocés Stephen Gallacher. 
Larrazábal cuajó una gran primera jornada en el torneo, perteneciente al Circuito Europeo, con hasta seis birdies en los 18 primeros hoyos para firmar una tarjeta de 68 golpes.
Jorge Campillo, Adrián Otaegui y Nacho Elvira son los otros tres españoles situados entre los treinta primeros clasificados. Campillo es 16ª con dos golpes bajo par y Otaegui y Elvira son 30º con un golpe por debajo del par, por lo que no hay grandes diferencias todavía.
Este viernes se disputará la segunda jornada del torneo, que se celebra en Nueva Dehli y en el que en 2018 venció el británico Matt Wallace, que este año no está.
