Susaeta, siempre en mi equipo
 Sí, yo si imagino un Athletic sin Susaeta. Por qué va a tener que ser diferente que al Athletic de ahora. El club, Lezama y San Mamés están cargados de recuerdos de los que estuvieron, de los que ya no quedan y esperan a los que nunca ha estado, que serán los que vendrán 
Sí, yo sí imagino un Athletic sin Susaeta. Pero no ahora. Ni el año que viene. Que no vista de rojiblanco es ley de vida, pero no ahora. Ni el año que viene. Susaeta, que es el único jugador del club que llegando desde alevines ha superado la barrera de los 500 partidos con el primer equipo, merece seguir porque sus números son los de un futbolista que sigue aportando, porque nunca en su carrera como león ha bajado de los 30 partidos por temporada, porque este curso ya ha pasado de 20 y porque el Athletic es un club en el que este tipo de futbolistas son los primeros en saber cuándo se tienen que ir. Y ahora no tiene que hacerlo.
Desperté en el fútbol con el Athletic campeón de Zubi, Goiko, Urkiaga, Dani, Gallego, Noriega, Sarabia, Argote, De la Fuente....y se fueron; disfruté en la grada de la explosión que supuso la aparición de Guerrero y ya desde la redacción asistí a su dolida despedida; vi crecer a Iraola, que también se apagó. Y vinieron más. Y seguirán viniendo. Pero pocos habrá como Susaeta.
La del capitán debería de ser la primera renovación del equipo directivo que preside Aitor Elizegi. No tapa a nadie, compensa. Ilustra el camino. Compite como pocos y es uno de los referentes del vestuario. En silencio. Actúa de capitán cuando debe y defiende al grupo de lo que considera agresiones. Sin anunciarlo. A su manera. San José no es el único que se lo llevaría a la guerra. Pregunten a Valverde o Ziganda. Ellos ya le dieron el casco.
Sorprende que Susaeta no firmase la continuidad una temporada atrás, cuando por las dudas de Kepa a continuar el club derrochó las renovaciones; más todavía que esa firma no llegase cuando la directiva de Urrutia mudó en comisión gestora y desde esa vía se festejaron varias renovaciones sin cláusula. ¿Quién no se esperaba que el siguiente sería Susaeta?
LaLiga termina en siete semanas. Es difícil creer que sea la última de Susaeta con la camiseta del Athletic. Da más por pensar que el club adoptará un protocolo diferente y que agitará la plantilla en cuanto anuncie la continuidad de Garitano, que participará en el diseño del equipo con la que comenzará la pretemporada. Hay tiempo para una negociación al uso, sin presiones ni dobles fondos. Y con esos principios debería haber acuerdo.
