Dani Pérez renueva una temporada con el Atlético Valladolid
El extremo Izquierdo Dani Pérez continuará una temporada más en el Recoletas Atlético Valladolid tras llegar club y jugador a un acuerdo para prorrogar su relación hasta junio de 2020, por lo que éste cumplirá su tercera campaña defendiendo la camiseta del equipo pucelano.
A sus 22 años, el jugador vallisoletano ha ido aumentando sus minutos y responsabilidad en el Atl. Valladolid, y en la presente temporada en Liga Asobal, ha disputado 23 partidos y anotado 53 goles, que se suman a los cuatro conseguidos en Copa del Rey, según recordó la entidad en nota de prensa. 
Dani Pérez es el décimo jugador más goleador de la historia del Atlético Valladolid, ya que ha marcado 172 goles en los 93 partidos disputados con los 'Gladiadores azules', tanto en División de Honor B como en la Liga Asobal.
El joven vallisoletano se formó en las canteras del BM Laguna, El Carmen y BM Valladolid, desde donde recaló, en 2014, en el recién creado Atlético Valladolid y, tras dos campañas en División de Honor Plata, se marchó cedido al Universidad de Valladolid (2016-2017), con el que jugó 30 partidos y anotó 200 goles en el grupo B de Primera Nacional. Después, pasó al BM Burgos, también de Primera Nacional, donde marcó 120 tantos y, ya el pasado verano, regresó a las filas del Atl. Valladolid, donde se ha ido ganando un mayor protagonismo, lo que le ha permitido mantener la vinculación con el club de su ciudad.
