La plantilla del Valencia: "Ahora viene lo bonito"
Queda mucho en juego... El Valencia arranca el tramo final en todos los frentes posibles. Solo hay dos equipos en España que puedan estar en esas condiciones. Valencia y Barcelona. El equipo de Marcelino está vivo en todas. Pelea por objetivos. En Liga por tratar de llegar a la Champions, en Copa por esa final ante el Barça y en Europa League como vía de escape para llegar a otra final y clasificarse directamente para la próxima Champions en caso de no hacerlo a través de la competición doméstica.
El Valencia llega a los dos últimos meses de competición con muchos kilómetros en las piernas y en la cabeza y ha llegado al momento culmen de la campaña donde se pega ese acelerón por los objetivos.
Marcelino no quiere que ningún jugador se le caiga en el tramo final de la temporada. O al menos trata de esquivar ese intangible que son las lesiones. De momento trata de poner de su parte para que ningún futbolista pueda sufrir un percance que le pueda dejar K.O. en el tramo final de temporada ya que sería casi decisivo. Y hay varios casos en la plantilla. 
Pararon a Neto Murara por esa lumbalgia pese a que podría haber jugado ante el Getafe. Aguantaron a Ezequiel Garay para tenerlo a tope tras el parón de Liga. A Piccini lo frenan para que no se rompa... Y en el vestuario lo entienden: "Hay que estar bien justo ahora porque viene lo bonito".
