Media temporada en juego en ocho días
Con 10 jornadas por delante, a cuatro puntos de la Europa League y a siete de la Champions, el Betis tiene tiempo más que suficiente para hacerse con una de las plazas que dan derecho a disputar competiciones continentales la próxima temporada. Pero para ello, se antojan fundamentales los tres partidos que disputará en apenas ocho días justo después del parón de selecciones. Nueve puntos decisivos justo antes de verse las caras con dos de sus rivales directos por Europa.
El domingo, en el Estadio de Vallecas, el jueves de la próxima semana, en Anoeta, y tres días después, en el Benito Villamarín, los pupilos de Quique Setién buscarán ante Rayo Vallecano, Real Sociedad y Villarreal un botín que les permita recortar distancias con la zona alta de la clasificación y, en función del resto de resultados, meterse incluso entre los seis primeros, el principal objetivo que se marcaron para esta campaña.
En esta misma serie de partidos, durante la primera vuelta, los verdiblancos sumaron seis puntos de nueve posibles, imponiéndose en su estadio a Rayo y Real, pero sucumbiendo en su visita al Estadio de La Cerámica. Mejorar esta cifra o, como mínimo, igualarla es el gran reto para la penúltima semana del curso con jornada intersemanal, tratando de aprovechar los dos duelos directos entre tres de sus rivales y los complicados encuentros a los que se enfrentan algunos de ellos en su calendario.
El domingo, nada más finalizar el partido del Betis en Vallecas, Sevilla y Valencia se enfrentarán entre sí, con lo que al menos uno de los dos, o ambos si empatan, se dejará puntos por el camino. Y cuatro días después, los de Caparrós jugarán otro duelo directo ante el Alavés, cuyo resultado puede ayudar a los verdiblancos a acercarse a Europa. Tanto como las difíciles citas de los de Abelardo ante el Atlético, el próximo sábado, o los de Marcelino ante el Real Madrid, la semana próxima.
Setién apuntó recientemente a la necesidad de que su equipo llegara bien situado en la tabla a las cinco últimas jornadas, en las que le espera un calendario relativamente asequible (Espanyol y Huesca en casa, Levante, Eibar y Real Madrid a domicilio). Para ello, el primer y necesario paso será salir bien parado de estos próximos ocho días de competición. Después, el Betis buscará el golpe definitivo con duelos directos ante Sevilla, fuera, y Valencia, en casa. El ejemplo a seguir es lo logrado la pasada temporada, con un pleno de triunfos entre las jornadas 29 y 33 que les lanzó a Europa.
