Loren es el elegido para ser el nuevo director deportivo del Getafe
Nico Rodríguez dejó de ser el director deportivo del cuadro azulón hace una semana y, desde ese día, el Getafe ha tenido vacante esa plaza en la que son varios nombres los que se han tanteado, entre ellos, el de Fernando Hierro, para dirigir la parcela deportiva.
Pero, tras este y otros nombres que ha barajado Ángel Torres, todo hace indicar que será Lorenzo Juarros 'Loren' es el elegido por el presidente para ocupar esa vacante y planificar lo que podría ser el 'EuroGeta'. Loren ya sabe lo que es planificar temporadas con aromas Europeos en la Real Sociedad y sería una de las razones por las que el club ha tomado la decisión de que sea él el encargado de confeccionar la plantilla.
Loren ocupó la Dirección Deportiva tuxuri-urdin durante nueve temporadas (2009-2018) hasta que dimitió, precisamente, tras perder el conjunto donostiarra contra el Getafe la pasada temporada. Ahora tendrá la misión de darle un salto de calidad al, hasta el momento, cuarto clasificado de La Liga.
