Astrid Fina: "El snowboard me ayudó a superar la amputación"
"Cuando te toca, no te queda otra que tirar para adelante y te das cuenta de que es increíble de lo que es capaz el ser humano. Ahora mismo no volvería atrás. Es cierto que, si pudiera, no volvería a tener el accidente, pero estoy súper orgullosa de cómo lo afronté y cómo cambié mi vida. Soy súper feliz y en mi día a día no me acuerdo de que estoy amputada. Igual que tú te levantas y te pones unas zapatillas, yo me pongo mi prótesis", reflexiona Astrid Fina con su eterna sonrisa.
La 'rider' catalana se refiere al accidente de moto que sufrió en 2009 y por el que, dos años después, le amputaron el pie derecho. Pasó por 13 operaciones pero una bacteria hospitalaria le produjo una infección en el hueso y al final no hubo otra solución. Entonces era dependienta en una joyería y no había hecho snowboard en su vida. De hecho, su contacto con la nieve se reducía a una salida con el colegio a esquiar.
En 2012, un amigo la invitó a probar el snowboard en Baqueira y aquel día pensó que nunca aprendería a hacerlo sola y menos a saltar y hacer giros. No sólo aprendió sino que acabó en el equipo nacional de snowboard paralímpico. Fue la única mujer que se presentó y estaba llena de miedos. 
Hoy esos miedos se han disipado. La 'rider' catalana, que hizo historia en los Juegos de Pyeongchang 2018 dando la primera medalla paralímpica a España en este deporte (un bronce), es la gran esperanza nacional en el Mundial de snowboard que se celebra en Pyhä (Finlandia) y en el que debuta este martes (banked eslalon). El 30 compite en boardercross, en el que por primera vez saldrán de cuatro en cuatro. 
Llega a esta cita en el mejor momento de su carrera deportiva. Tras aquella medalla paralímpica que, ella misma reconoce, le "vino un poco grande porque no esperaba tanta repercusión", ha ganado en seguridad y confianza y eso se nota encima de la tabla. "Psicológicamente ya no me pongo tan nerviosa en las competiciones y puedo hacer la técnica bien. Antes estaba tan nerviosa que me podían los nervios pero con la psicóloga he trabajado el control de las emociones y técnicamente también he mejorado mucho", reconoce.
Y a la vista están los resultados. Comenzó la temporada subiendo al podio en la Copa de Europa de Landgraaf (Holanda) y ha seguido abonado a él. En Copa del Mundo ha conquistado siete medallas: un oro en Big White (Canadá); cinco platas, cuatro de ellas en La Molina y un bronce en la misma sede donde se celebra el Mundial.
"Estoy muy contenta, no sólo por las medallas sino porque me estoy acercando mucho a los oros y es con lo que me quedo, que esto no es suerte sino que he mejorado", explica. Por eso su objetivo es ambicioso. "Me gustaría traer una medalla del Mundial. No veo imposible el oro, porque no hay nada imposible, pero sí muy difícil. Es la competición con más presión porque me juego la beca de los dos próximos años", explica.
Su pretemporada comenzó en junio y en septiembre se marchó por su cuenta a Ushuaia (Argentina) tres semanas para mejorar. Necesitaba más horas de nieve. "Ser deportista de alto nivel es una vida un poco solitaria, con muchos sacrificios que no se ven", reconoce. Esta temporada sólo ha estado en su casa de Barcelona ocho días en Navidad. "Tengo ganas de tener tiempo para mí y para estar con mi familia y amigos", dice.
"Hace cuatro días, como quien dice, que empecé. Cuando tuve el accidente no podía imaginar lo que estoy viviendo. Pocos pueden vivirlo, soy una privilegiada. El snowboard me sirvió para superar la amputación y después se convirtió en mi estilo de vida", dice. Una nueva vida llena de éxitos.
