Jordan lanza al mercado sus primeras botas de fútbol
Michael Jordan sigue mostrando su interés por el mundo del fútbol y, tras colaborar en los últimos tiempos con el PSG, ahora ha decidido comercializar sus famosas zapatillas "Air Jordan" en el mundo del fútbol. La marca que pulverizó récord de ventas en el baloncesto apuesta ahora por trasladarse al fútbol y lanzar el primer modelo en el mercado futbolístico. 
Según 'L'Equipe', el modelo se ha agotado a las pocas horas de salir a la venta, por lo que se confirmaría que el éxito de Jordan en el mundo de la zapatillas no ha perdido fuerza.
