Hazard sigue en la 'pole' para fichar por el Real Madrid
Mientras día tras día aparecen nombres vinculados al futuro del Real Madrid, hay uno que permanece inalterable. Eden Hazard sigue siendo el jugador mejor colocado para formar parte de la plantilla que Zinedine Zidane tendrá a sus órdenes a partir de la próxima temporada. Por muchos motivos, entre los que no es el menor el hecho de que el jugador lleve tiempo emitiendo señales más que positivas hacia el club blanco, a las que se une su confesa devoción por Zidane.
El retorno del técnico al banquillo del Bernabéu no ha hecho sino engrasar una operación que lleva tiempo bien encarrilada. Por mucho que el Chelsea siga intentando convencer al belga para que amplíe su contrato (que expira en junio de 2020) y que la sanción de la UEFA (dos ventanas sin poder fichar para el club de Stamford Bridge) haga que el club londinense espere un gesto amable del que todavía es su jugador franquicia. 
El caso es que Hazard considera agotado su ciclo en la Premier. Salvo giro radical en el desarrollo de los acontecimientos (nunca descartable en fútbol hasta que los papeles estén firmados y en manos de los abogados), el jugador piensa que ha cubierto una etapa en el Chelsea, y que le ha llegado el momento de afrontar un nuevo desafío. Y el Madrid es el club elegido por Hazard desde hace tiempo, lo que une el gusto del jugador con el de un Zidane que lleva casi una década siguiendo de cerca los pasos del belga. No pudo ser en 2012, cuando Eden decidió irse a Inglaterra pese al interés de Zizou, pero parece que sí podrá ser en 2019, con un Hazard de 28 años, en plena madurez, la edad ideal para un futbolista que, en este parón de selecciones, ha vuelto a demostrar su categoría de estrella internacional: tres goles en dos partidos e internacionalidad número 100 con Bélgica.
