Se busca a una aficionada del Valencia de la Liga de 1971
La celebración del centenario del Valencia ha rescatado miles de imágenes de la historia del Valencia en color y, especialmente, en blanco y negro. En ellas aparecen momentos históricos del club, con los jugadores, entrenadores o directivos como principales protagonistas. Pero en ellas también se descubren aficionados, caras anónimas que un fotógrafo o cámara decidió inmortalizar para completar su trabajo. 
La celebración del título de Liga de 1971 en el estadio de Sarriá -el Valencia perdió contra el Espanyol pero el empate entre Atlético y Barcelona daba el título a los de Di Stéfano- es uno de los momentos que más imágenes simbólicas ha dejado para el recuerdo en blanco y negro: la del entrenador del Valencia preguntando a la grada si el partido del Manzanares continúa con empate, haciendo el gesto del 1-1 con los dedos índice de ambas manos es una de ellas. También la de la invasión del campo, las tracas, o el abanico de la peña de Aldaya, recuperado 31 años después por el presidente Jaime Ortí para celebrar la Liga de 2002.
En las últimas horas se ha iniciado una búsqueda de una aficionada que aparece en las imágenes del NODO de aquella celebración del 18 de abril de 1971. Se trata de una mujer de unos 30 años (quizá menos, esto es más difícil de precisar) con camiseta blanca con el escudo del Valencia y el lema Valencia CF, chaqueta cruzada abierta y gorra blanca -muchos aficionados las llevaban en este partido- según se aprecia en las imágenes. Menos de dos segundos dura la secuencia en la que aparece con los brazos en alto y amplia sonrisa. Aparece junto a ella otra mujer morena, algo mayor que la protagonista de la imagen, y con gafas de pasta, que podría servir para otra pista. 
Para estos casos las redes sociales son un aliado poderoso que pueden extender una imagen y el interés por encontrar a una persona a millones de personas en unas horas. El periodista Paco Grande, director y presentador de Conexión vintage, de TVE, inició la búsqueda a través de Twitter este miércoles: 
Como apunta también a través de Twitter el periodista David Torres, de El Desmarque: "Si en el 71 tenía ¿30 años?, ahora debe ser una persona de casi 80... Si no es ella, quizá sus familiares. ¿Qué tal si empezamos a retuitear la foto a ver si alguien la reconoce?".
De momento, el mensaje que se ha ido extendiendo a base de 'retuits' y 'me gusta' no ha logrado encontrar a la aficionada. Aunque la imagen se puede ver a través de diversos enlaces en Internet, también será emitida este viernes en el Conexión Vintage de este viernes 29 de marzo en Teledeporte a partir de las 22:30 horas. 
Si aparece o alguien la conoce, en MARCA estaremos encantados de contar o recordar su historia.
