Racic pide a gritos subir de peldaño
El mediocentro del Valencia cedido al Tenerife, Uros Racic, ha regresado a las islas para volver a jugar con el club chicharrero después de la disputa de su correspondiente encuentro con la selección serbia sub-21 ante Polonia que está preparando el Europeo que se disputa este verano y las sensaciones que desprende el jugador de 21 años son positivas por parte de los técnicos de Serbia. 
Racic ha dado un salto en su formación desde que está en España. La primera parte del ejercicio con el Valencia, que es quien tiene sus derechos tras adquirirlos del Estrella Roja de Belgrado y el segundo semestre en el Tenerife, de Segunda división, donde está causando sensación. Eso lo tienen en cuenta los técnicos de la federación serbia. 
Racic fue de lo mejor con Serbia sub 21 en este parón lo que le permite seguir cumpliendo pasos y el salto a la selección absoluta está cerca. Tras el Europeo de este verano tendrá opciones serias de compartir medular con futbolistas categoría senior de la talla de Tadic o Milinkovic-Savic.
El futbolista arranca de nuevo con el Tenerife para completar el tramo final de la temporada donde está siendo una pieza clave en el equipo de Oltra. No ha podido estar en el último duelo liguero por el compromiso internacional. Ahora le toca poner la cabeza en La Liga 123 ante el Albacete.
El Valencia cuenta con una oferta de la Premier que está valorando, ya que la progresión de este mediocentro serbio no pasa desapercibido y se le ve tal futuro por delante que hay clubes ingleses que ya lo tienen monitorizado.
