Piqué y Lenglet: la pareja del año en la defensa del Barça
La zaga del Barcelona está bajo sospecha. El equipo de Valverde encajó cuatro goles en su último partido en Villarreal. Un buen puñado de goles. Si echamos un vistazo a los datos globales de la temporada, el equipo tiene uno de los peores registros de los últimos años. Sin embargo, no se puede meter todo en el mismo saco y la lectura tiene muchas matizaciones. 
La primera de ellas, y la más importante de todas, es que la pareja que forman Gerard Piqué y Clement Lenglet está rindiendo a un nivel altísimo. Sus números en 2019 así lo atesoran. Han sido titulares en 13 de los 21 partidos disputados y el equipo solamente ha encajado siete tantos. El promedio de 0,53 goles por partido es extraordinario.
Ambos jugadores forman la pareja titular del Barcelona. Ya no hay duda. Valverde comenzó la temporada apostando por la dupla que le funcionó muy bien en el ejercicio anterior con Piqué y Umtiti. El rendimiento, sin embargo, no fue el mismo. Ya fuera porque a Piqué siempre le cuesta coger el ritmo de competición o por las molestias físicas de Umtiti, la realidad es que el Barcelona comenzó encajando demasiados goles. 
Los problemas físicos del francés le obligaron a parar y eso abrió la puerta de la titularidad a Lenglet, que aprovechó su oportunidad. Desde el primer partido rindió a un buen nivel sin cometer errores y adaptándose al sistema defensivo que siempre es complicado en Can Barça. Los resultados no se vieron de inmediato a pesar de las buenas sensaciones que daba la pareja. La consolidación definitiva ha venido en este 2019. 
Piqué y Lenglet han levantado un auténtico muro delante de Ter Stegen. En los 13 partidos que han disputado el equipo solamente ha encajado siete goles manteniendo la puerta a cero en campos tan complicados como el del Lyon, San Mamés o el Bernabéu, en este caso en dos ocasiones.
El buen rendimiento de esta dupla contrasta con los partidos en los que no han jugado juntos: ocho encuentros y 12 goles en contra. Una diferencia abismal. Umtiti está irreconocible. No se parece en nada al de la pasada campaña. Su partido en Villarreal fue para olvidar cometiendo numerosos errores posicionales y con el balón. 
Y las otras opciones tampoco han funcionado. Murillo vino para entrar solamente en caso de emergencia; Vermaelen está de salida y continúa lesionándose con demasiada frecuencia; y Todibo solamente ha venido para entrenarse. Piqué y Lenglet forman la pareja titular del equipo y de aquí a final de temporada van a jugar todos los partidos importantes.
