México vuelve a ilusionar con el Tata Martino
El Tata rescató al Tricolor de una tendencia negativa que arrastró después de la Copa del Mundo. Una vez finalizada su participación en Rusia, el equipo mexicano se despidió de su entrenador Juan Carlos Osorio y quedó muy lastimado en lo anímico tras caer nuevamente en octavos de final.

Ricardo Ferretti fue designado como estratega interino para los compromisos de la segunda parte del 2018. Sin embargo, el Tuca no logró enderezar el rumbo de la selección mexicana, que en cuestión de unos meses pasó de un letargo a un estado crítico. 
La efímera gestión del brasileño comenzó el 7 de septiembre del 2018. El Tuca prescindió de sus mejores hombres para rejuvenecer el combinado nacional con caras nuevas. México fue goleado 1-4 por Uruguay en Houston.
Cuatro días más tarde, Diego Lainez daba la nota por encarar a Matt Miazga en un partido para el olvido del cuadro mexicano al sucumbir por la mínima ante Estados Unidos. 
En la siguiente Fecha FIFA, el Tricolor respiró con un apretado triunfo por 3-2 sobre Costa Rica en el Estadio Universitario. Después fue azotado nuevamente por Chile (0-1) en el Estadio La Corregidora. 
Hasta ese momento (16 de octubre del 2018), el Tricolor acumulaba tres descalabros y apenas un éxito. Un mes después un doble descalabro ante la Albiceleste en territorio argentino por 2-0. 
El Tuca entregó al Tricolor con las perores cuentas de los últimos años. Cinco derrotas y tan sólo un triunfo. Un equipo desmoralizado, sin rumbo y huérfano de ideas. 
Guillermo Ochoa: "Este equipo no tiene rumbo, necesita un nuevo entrenador", declaró el arquero mexicano antes de romper filas en aquella ocasión. 
Tensión, preocupación e incertidumbre en torno al Tricolor para el cierre del 2018. En enero, Gerardo Martino era presentado en el Centro de Alto Rendimiento. 
El nuevo técnico del Tricolor comenzó con sus visitas a los estadios del fútbol mexicano, reactivó los miniciclos e incluso dialogó con varios seleccionados. 
En menos de tres meses de mandato, la selección mexicana demostró en la recién concluida Fecha FIFA, que está respaldada por el trabajo del argentino. 
Revancha sobre Chile por 3-1 en San Diego. Triunfo autoritario en contra de Paraguay en Santa Clara, sitio donde había cuentas pendientes. Gana, gusta y golea. El Tricolor sonríe en el amanecer del proceso de Gerardo Martino, goza de salud futbolística y está listo para encarar la Copa Oro 2019.
