Pierre Oriola en Radio MARCA: "Ganar la liga en Madrid al Real Madrid sería apoteósico"
Pierre Oriola es uno de los mejores jugadores del Barcelona de baloncesto. Su aportación fue clave en la victoria culé sobre el Real Madrid otra vez en la cancha de los blancos. Protagonista en la T4 de Vicente Ortega, reconoce que es un momento dulce: "Hicimos un gran partido, estamos muy contentos".
Oriola, que nunca deja indiferente a nadie, dijo en Cat Radio que a parte del ser del Barça, era antimadridista. Pues bien en la radio del deporte dejó otra declaración dejando clara su animadversión hacia los merengues: "La verdad que ganar la Liga en Madrid contra el Real Madrid sería algo apoteósico. Pero en el Palau, dando una alegría a nuestra gente también sería fantástico", reconoce. 
