Sidnei obtiene la nacionalidad española
Después de varios meses de espera, el central bético Sidnei Rechel da Silva Júnior acaba de recibir una importante noticia que le afecta tanto a nivel personal como, sobre todo, profesional. Según ha podido saber MARCA, las autoridades competentes del Ministerio de Justicia le han concedido la nacionalidad española, por lo que el futbolista brasileño dejará de ocupar plaza de extracomunitario en las alineaciones del conjunto verdiblanco.
Sidnei ya tiene en su poder tanto el visto bueno a su solicitud como la documentación que debe presentar para obtener el DNI, un trámite que tiene previsto llevar a cabo en las dos o tres próximas semanas. A partir de ahí, su club se encargará de trasladar la nueva situación del jugador a LaLiga para que cuente como futbolista comunitario de ahora en adelante.
El zaguero, nacido en Alegrete, municipio del estado de Río Grande del Sur, lleva casi seis años viviendo en España de manera ininterrumpida. El primero, en Barcelona, cedido por el Benfica en el Espanyol; los cuatro siguientes, en La Coruña, defendiendo los colores del Deportivo; y el último, en Sevilla, donde aterrizó el pasado verano para unirse al proyecto del Betis a las órdenes de Quique Setién.
Sidnei cumplía los requisitos necesarios para obtener la nacionalidad por residencia, que exige residir "de forma legal, continuada e inmediatamente anterior a la petición" durante dos años para los nacidos en países iberoamericanos, por lo que puso en marcha los trámites que le acaban de convertir en el séptimo jugador de la plantilla verdiblanca no nacido en España que no ocupa plaza de extracomunitario (junto a Feddal, Junior, Mandi, William, Guardado y Lo Celso).
Esta nueva situación, además de elevar su valor de mercado automáticamente, abre nuevas vías de futuro para el Betis de cara al próximo mercado de fichajes de verano. Hasta ahora, el Betis no disponía de plazas de extracomunitario (estaban ocupadas por Sidnei, Emerson y Lainez). Al liberar la del central, la Comisión Deportiva podrá elegir entre hacerle un sitio al japonés Inui a partir del 1 de julio, cuando finalice su cesión en el Alavés, o dar salida al internacional nipón mediante otro préstamo o con un traspaso y conservar esa plaza para no comunitarios para las opciones que puedan surgir durante el verano.
Desde el momento en que Sidnei disponga del DNI español, en un par de semanas, se le abrirá otra posibilidad de futuro a nivel internacional. El central no ha jugado ningún partido con la selección de Brasil, por lo que cumpliría los requisitos necesarios para ser seleccionable por España. Si Luis Enrique decidiera contar con el zaguero bético para la selección, seguiría los pasos de otros jugadores brasileños nacionalizados que defendieron los colores de la Roja, como Marcos Senna (28 partidos), Donato (12) o Catanha (tres).
