El Valencia hace oficial el acuerdo con Puma a partir de la próxima temporada
El Valencia ha hecho oficial su acuerdo con la empresa Puma que se convertirá en patrocinador técnico oficial del club a partir del próximo 1 de julio de 2019, tal y como adelantó MARCA hace ahora más de un año. El club de Mestalla se refiere a un acuerdo "a largo plazo", pero no especifica la fecha de vigencia del contrato, si bien la información ya publicada por MARCA apunta que se trata de un vínculo hasta 2022.
El club ha confirmado el acuerdo a través de un comunicado oficial en el que desvela que se trabajará en el diseño de una estrategia global "potenciando el concepto de VALENTÍA, tan arraigado en el club como en sus jugadores y en su afición y que tiene su origen en el nombre romano de la ciudad, VALENTIA -la ciudad de los valientes-". 
Anil Murthy, presidente del Valencia, muestra su "gran satisfacción" por un acuerdo entre dos compañías que son referencia -según continúa la nota de prensa emitida por el Valencia- por su "valentía, innovación y ambición, los motores que nos han permitido alcanzar el éxito frente a competidores a priori más poderosos. En nuestro ADN está esa unión entre tradición y modernidad, entre una visión de futuro global y ese "Sentiment Etern" que nos da la fuerza para no rendirnos nunca y apuntar siempre a lo más alto, con valor y determinación. Con Puma vamos a seguir creciendo para llegar a más fans en todo el mundo". 
Por su parte, Javier Ortega, director general de Puma para el Sur de Europa, afirmó, tras el acuerdo alcanzado: "Estamos muy orgullosos de ser los nuevos partners del Valencia, un club con una gran tradición que tiene a los mejores aficionados. Los planes para el futuro están en marcha y creemos que esta es una gran oportunidad para Puma de formar parte de una asociación de éxito". 
El Valencia se une a una lista de clubes de fútbol que tienen a Puma como patrocinador técnico, como el AC Milan, el Borussia Dortmund, el Borussia Monchengladbach, el Olympique de Marsella, el FC Girondins de Burdeos, el CD Guadalajara ("Chivas"), el CA Independiente, el Newcastle United FC y, también a partir de la próxima temporada, el Manchester City FC y el Girona FC, además de vestir a selecciones nacionales como las de Italia, Suiza, Uruguay, Senegal y Serbia.
