Simeone: "Confío a muerte en Diego Costa y deseo que se quede el año que viene"
Ante del partido ante el Girona de este martes en el Wanda Metropolitano, Simeone repasó la actualidad del Atlético de Madrid. 
Costa. "Bastante claro está, no participará mañana y esperemos que el sábado pueda estar en el grupo".
Alex Telles. "Siempre soy muy respetuoso con los que sale que pueden venir. Estamos jugando una Liga aún con nueve fechas por delante y ante un rival que siempre nos ha costado. Me centro en los futbolistas que tenemos para este final de temporada".
Preocupación por rumorología sobre Griezmann. "De ninguna manera, el equipo está tranquilo con su rendimiento. Con 0-3 cuando salió del campo seguía enojado porque quería seguir jugando. Está bien, es uno de nuestros capitanes. Si tiene que informar de algo lo informará el. Está enganchado con el grupo y ojalá pueda volver al gol porque lo necesita él y el equipo".
Causa de las lesiones."Seguramente la pretemporada no fue acorde a las necesidades que nos iba a exigir la Liga. Ahí hemos fallado y eso nos servirá para el futuro".
Morata y Costa para el Camp Nou. "No podemos penar tan lejos, vamos partido a partido, te saltaste el partido del Girona. Fue positivo en Vitoria, con pasajes para mejorar, necesita trabajo y la mejor versión de cada uno de ellos porque necesitamos compensar los equilibrios que cada equipo debe tener".
Merece la pena tener a Costa. "Los números en cuanto a presencias no han sido en consecuencia de la ilusión que nos genera Diego. Si este año termina y puede hacer un pretemporada equilibrada y trabajando de la mejor manera, y contando que pasó una operación en el metatarsiano que es un a lesión ósea y no muscular, seguro que nos seguirá dando muchas cosas. Confío a muerte en él y deseo que se quede el año que viene".
Renovación año a año a partir de los 30. "Es una pregunta para los dirigentes".
Costa el año que viene. "Deseo que se quede, lo quiero y me gustaría, no es casualidad que desde su regreso ganamos la Europa League, quedamos segundos de Copa, ganamos la Supercopa de Europa Junto a sus compañeros, su presencia nos jerarquiza"
Girona. "El partido será duro como siempre ante ellos, ha cambiado varias formas la manera de jugar. Será un partido importante en nuestro camino que tenemos pocas opciones para elegir porque sólo nos vale ganar y vamos en la búsqueda de seguir esa línea".
