Crivillé: "Marc Márquez estuvo muy inteligente y sin errores en Argentina"
 Álex Crivillé analiza el Gran Premio de Argentina en sus tres categorías. 
Marc Márquez no quiso dejar nada al azar para el Gran Premio de Argentina. El de Cervera estuvo, durante todo el fin de semana, un paso por delante que el resto de pilotos de la parrilla de MotoGP y lo demostró en pista, con un ritmo constante y protagonizando una carrera muy inteligente y sin errores. Márquez se adjudicó la primera victoria de la temporada con casi 10 segundos de diferencia con Valentino Rossi, que fue segundo. 'Il Doctore', con una estrategia más conservadora de lo normal, aguantó detrás de Andrea Dovizioso durante toda la carrera, estudiando su trazada para sorprenderlo en la última vuelta. Rossi no deja de sorprendernos con un gran nivel a pesar de sus 40 años, ¡es increíble! Gran carrera de Alex Rins que, de menos a más, pudo remontar desde la 16ª posición en parrilla para finalizar 5º. La verdad es que Rins está sorprendiendo y mucho. Buena carrera del piloto AMV Fabio Quartararo que, a pesar de su poca experiencia en la categoría reina, fue 8ª en el Circuito de Termas del Río Hondo.
Moto2
Lorenzo Baldasarri gestionó a la perfección su victoria en el trazado de Termas de Rio Hondo. El piloto italiano, de menos a más y en una carrera muy apretada, supo conservar la calma para, a 4 vueltas del final, romper con el grupo y adjudicarse la primera posición. Tras él, espectacular Remy Gardner, que fue segundo. El australiano nos regaló una carrera al límite, de esas que hacen que el espectador desde casa se divierta tanto o más que él. Gardner, en tan solo dos carreras, ya nos ha demostrado su estilo de pilotaje y su fogosidad encima de la moto, que lo hace único. Alex Márquez fue tercero, un resultado muy positivo para él que le ayudará a volver a coger confianza encima de la moto para estar donde se merece, luchando con los mejores. Lástima el problema eléctrico de Xavi Vierge en la vuelta de formación, salía en pole y con él en pista el guion de la carrera seguro que hubiese sido muy distinto. 
Moto3 
Los pilotos de Moto3 volvieron a regalarnos una carrera de esas que tanto nos hacen disfrutar, con emoción de principio a fin. Carrerón de Jaume Masiá, que lo dio todo en 21 vueltas apretadísimas, en grupo y muy disputadas. En definitiva, un fin de semana de ensueño para el piloto valenciano en Argentina donde, a pesar de que a KTM le volvió a faltar un poco de motor, pudo estrenarse en lo más alto del podio, consiguiendo su primera victoria y pole mundialista. Masiá gestionó a la perfección una carrera difícil y en grupo, guardándose todo el potencial en una última vuelta decisiva y donde todos querían ganar. Tras él, a tan sólo una décima, segundo fue Darryn Binder y tercero Tony Arbolino. Lástima el toque de Gabri Rodrigo en la última vuelta. El argentino tuvo que conformarse con ser 6º en casa a pesar de haber acariciado el podio.
