Valverde recupera efectivos para el derbi del Camp Nou
Ernesto Valverde va poco a poco recuperando efectivos para el derbi del próximo sábado que se disputará en el Camp Nou. En la sesión de esta mañana, ya han regresado los internacionales que faltaban.
El técnico azulgrana ha dirigido un entrenamiento, en el campo Tito Vilanova de la Ciudad Deportiva, en el que se han incorporado Sergio Busquets, Coutinho, Arthur, Murillo, Jordi Alba y Sergi Roberto. En la sesión de ayer miércoles, ya volvieron el resto de jugadores que han tenido compromisos internacionales. 
También se ha entrenado Riqui Puig, del Barça B.
