El efecto Moise Kean que sacude Italia
"Sería un error que se marchara. Debe crecer en la Juventus. Tendrá oportunidades esta temporada y más la que viene". Max Allegri siempre quiso mantener en su plantilla a un Moise Kean (Vercelli, Italia, 2000) que apenas había disputado 76 minutos hasta enero y que suspiraba por salir cedido. La perla 'bianconeri', que con 17 años, dos meses y 28 días se convirtió en el primer jugador nacido en el 2000 en marcar en las grandes Ligas, esperó su oportunidad. Y llegó en un mes de marzo en el que Kean ha deslumbrado a Italia.
"Aún tengo muchos récords que batir. Marcar mi primer gol con la selección es muy emocionante", confesó un atacante que se estrenó ante Finlandia en su segundo partido con la 'azzurra' transformándose, a sus 19 años y 23 días, en el segundo más joven en anotar con Italia tras Bruno Nicolé, que lo hizo con 18 años y 258 días en 1958.Kean es la gran apuesta de un Roberto Mancini que, fascinado por su fútbol y goles en el Europeo sub 19 en el que Italia fue subcampeona en 2018, le dio la alternativa en noviembre ante Estados Unidos. "No tiene la experiencia de otros pero posee entusiasmo, fuerza física, técnica y ve puerta con facilidad. Es un talento enorme y el futuro está en sus manos", señaló el seleccionador. Kean ha disputado este curso más minutos con Italia (207) que con la Juve (182). Mancini le colocó en el once ante Finlandia y Liechtenstein y marcó en ambos partidos. 
Una explosión con la 'azzurra' que ha puesto el broche a un mes fantástico. El 'bambino' fue titular por primera vez en Serie A hace tres semanas ante el Udinese e hizo un doblete: "Siempre estoy listo. Aprendo cada día de Cristiano. Basta con observar a un campeón como él para mejorar". La lesión de CR7 le abre las puertas de la titularidad en la Juve. 
Tras irrumpir tumbando marcas de precocidad, Kean se fue la campaña pasada cedido al Hellas Verona para curtirse -disputó 20 duelos y anotó cuatro goles-y pulirse. "Tiene cualidades increíbles. Posee fuerza y velocidad", apuntó Paolo Rossi, campeón del mundo en 1982. "Está destinado a la grandeza, pero debe ser humilde y seguir aprendiendo", declaró Bonucci. En Italia fantasean con verle junto a un Balotelli al que admira. Ambos son representados por Mino Raiola. 
Nacido en Italia y de padres costamarfileños, Kean se ha convertido en un símbolo en un país marcado por las políticas restrictivas de Salvini respecto a la inmigración. "Me gusta la política de Salvini. Ayudemos a los inmigrantes en sus países", dijo su padre. "Se habla mucho sobre la ciudadanía italiana. Nunca tuve ningún problema. Nací en Italia y mis padres llevan más de 30 años aquí. Si vivimos aquí debemos ser tratados como italianos. Todos lo somos", sentenció un Kean cuyo efecto sacude al calcio y a Italia.
Kean, cuyo contrato con la Juve finaliza en 2020, aún no ha renovado. Raiola trabaja en ampliar su vínculo con los 'bianconeri' mientras su padre habla de su figura. "Estoy separado de la madre de Moise y ella quería que se fuera a Inglaterra. La Juve me llamó para que siguiera y les pedí dos tractores. Dijeron que no sería problema, pero todavía no los he recibido", dijo su progenitor. Moise Kean le respondió: "¿Tractores? No sé de que habla. Soy lo que soy gracias a mi madre".
