El tranquilizador mensaje sobre la lesión de Juanpi Añor: "Parece sólo un golpe"
Juanpi Añor dio el susto en el Cataluña-Venezuela. El futbolista del Huesca se retiró del encuentro con gestos de preocupación y síntomas de mucho dolor en la rodilla izquierda. El percance sucedió cuando Juanpi llevaba apenas unos minutos en el campo. Pareció un mal apoyo, pero rápidamente cayó al suelo dolorido y pidió el cambio.
Su imagen en el banquillo, con las manos en la cara y hielo en la rodilla, tampoco invitaban al optimismo, aunque el alivio llegó una vez acabó en el encuentro. Marcos Mathias, del cuerpo técnico de la Vinotinto, fue el encargado de mandar un mensaje tranquilizador. "Por lo visto en el vestuario, lo de Juanpi Añor es sólo un golpe".
