Georgina hace la competencia a Cristiano Ronaldo en lencería
Georgina Rodríguez ha tomado el relevo de la Jennifer López, Eva Herzigova y Jessica White como imagen de la marca de lencería Yamamay.
La novia de Cristiano Ronaldo, que anunció su fichaje por Yamamay el 14 de marzo de 2019, ha protagonizado su primer anuncio para la marca de ropa interior italiana.
"Sentirse confiada con Yamamay", dice Georgina Rodríguez en su comentado anuncio en lencería.
Con este anuncio Georgina Rodríguez le hace la competencia a Cristiano Ronaldo, que también ha posado de modelo de ropa interior para su propia marca 'CR7'.
