Oficial: prohibido jugar antes de las 19.30 horas
La Real Federación Española de Fútbol ha aprobado el establecimiento de un "periodo protegido por razones de salud", que va del 20 de mayo al 15 de septiembre de cada año, en coincidencia con los meses de más calor, en el que los encuentros de las competiciones oficiales de ámbito estatal no podrán iniciarse antes de las 19:30 horas.
Esta modificación del Reglamento General de la RFEF fue aprobada por la Comisión Delegada de la Federación y elevada a la Comisión Directiva del Consejo Superior de Deportes el 5 de octubre del pasado año. Ahora, al no haberse producido ninguna comunicación al respecto por parte del CSD, la RFEF entiende aprobada la modificación "por silencio administrativo positivo".
La RFEF ha publicado este jueves una Circular, junto al Reglamento General con el nuevo articulado, por la que entra en vigor tanto esta modificación como otras aprobadas también por su Comisión Delegada sobre las que tampoco se ha pronunciado el CSD en el plazo preceptivo.
