Sainz, KO tras un toque con Verstappen
Carlos Sainz ha cuajado, de nuevo, una excepcional salida en el Gran Premio de Bahréin, en la que ha dado buena cuenta de Kevin Magnussen (Haas) para colocarse sexto en los primeros compases.
Sainz, con un gran ritmo de inicio en el McLaren, incluso encimó a Max Verstappen, con muchas cuentas pendientes en el pasado y unas ganas enormes de pasarle. Tras las dos primeras vueltas y la activación del DRS llegó el momento de la verdad.
Era la vuelta cuatro y Carlos activó del DRS para tratar de pasar por fuera al holandés que aguantó el interior, no cedió y tocó al español al alargar la trazada en la salida de la curva, si bien no hay un plano definitivo y los comisarios no consideraron la acción punible.
"No me puedo creer lo de este tío", ha asegurado Sainz por la radio, tras caer al fondo de la clasificación ya que el alerón delantero quedó tocado y tuvo que regresar a boxes entre chispas. Mala suerte para Carlos en una carrera óptima para su McLaren.
