Matthews: "El equipo necesitaba esta victoria"
El australiano Michael Matthews (Sunweb), vencedor al esprint de la segunda etapa de la Volta a Catalunya, se mostró muy satisfecho por un triunfo que, según reconoció, su equipo necesitaba.
El equipo alemán trabajó para el ciclista australiano y sumó, en la meta situada en San Feliú de Guíxols, la segunda victoria del curso.
"Necesitábamos esta victoria, es la segunda del año para un equipo tan grande como el nuestro. Dará mucha confianza al equipo de cara al futuro", reconoció tras el triunfo.
Matthews se llevó la victoria en una llegada masiva en la que se impuso al español Alejandro Valverde (Movistar), que terminó segundo.
"Es la primera victoria del año, es increíble y estoy muy contento por el triunfo. Ha sido un esprint muy duro, muy disputado. Estoy muy agradecido al equipo por el apoyo que me ha dado, ha sido una victoria muy bonita", zanjó.
