Solskjaer seguirá tres años más en el Manchester United
El Manchester United ha anunciado esta misma mañana la continuidad de Ole Gunnar Solskjaer como entrenador del primer equipo para las tres próxima temporadas. El técnico noruego se hizo cargo del equipo de forma provisional tras la destitución de José Mourinho y desde su llegada el United ha conseguido enderezar el rumbo. En 15 partidos ha logrado 11 triunfos, dos empates y dos derrotas. Entre sus principales logros está haber clasificado al Manchester para los cuartos de final de la Champions al eliminar al París Saint-Germain en una memorable eliminatoria que tuvo su epílogo en el Parque de Los Príncipes.
Ole Gunnar Solskjaer ha manifestado su alegría por la decisión del club: "Desde el primer día que llegué, me sentí como en casa en este club especial. Fue un honor ser un jugador del Manchester United y luego comenzar mi carrera como entrenador aquí. Los últimos meses han sido una experiencia fantástica y quiero agradecer a todos los entrenadores, jugadores y personal por el trabajo que hemos realizado hasta ahora. Este es el trabajo que siempre soñé hacer y estoy más que emocionado de tener la oportunidad de liderar el club a largo plazo y, con suerte, ofrecer el éxito continuo que merecen nuestra increíble afición".
Ed Woodward , vicepresidente ejecutivo de Manchester United, también dijo en un comunicado del club: "Desde que llegó como gerente provisional en diciembre, los resultados que Ole ha presentado hablan por sí mismos. Más que actuaciones y resultados, Ole aporta una gran experiencia, tanto como jugador como entrenador, junto con el deseo de darles la oportunidad a los jugadores jóvenes y una profunda comprensión de la cultura del club. Todo esto significa que él es la persona adecuada para llevar adelante al Manchester United".
El dirigente quiso felicitar al entrenador y a sus ayudantes: "Quiero agradecer a Ole y al equipo de entrenadores por todo lo que han hecho hasta ahora y felicitarlo por esta merecida cita. Los fanáticos y todos en el club están detrás de él mientras espera llevarnos a donde debemos estar y construir el próxima etapa de nuestra historia ". 
