¿Está el futuro de Conor McGregor y Rob Gronkowski en la WWE?
Que WWE es mucho más que una empresa de lucha libre ya lo sabemos todos. Es la mayor empresa de entretenimiento deportivo que jamás haya existido y como tal se debe al espectáculo. Espectáculo que dan las superestrellas que desde hace tiempo no sólo vienen de entre las cuerdas, sino que podemos encontrarlas procedentes de programas televisivos como Ninja Warrior (léase Kacy Catanzaro en NXT) y de otros deportes como baloncesto (Shaquille O'Neil debutaba sobre el ring en WrestleMania 32), béisbol, fútbol americano y sobre todo UFC.
En este último caso es larga la lista de estrellas que actualmente pelean en WWE procedentes del octógono (Matt Riddle o Shayna Baslzer en NXT o Bobby Lashley, actual campeón intercontinental) o que alguna vez han sonado como futuribles de la empresa de Vince McMahon. En este último caso encontramos a Caín Velásquez (que ya estuvo entrenando en el Performance Center de WWE en Florida), Daniel Cormier (quien "amenaza" con invadir WrestleMania) o Paige Van Zant.
Dicho esto, todos sabemos que Ronda Rousey no hay más que una y que el impacto de su presencia en WWE será inigualable pero si hay alguien que quizás pueda acercarse ese sea Conor McGregor. El irlandés hacía templar los cimientos del mundo del deporte anunciando su retirada de UFC esta pasada semana. En seguida, y teniendo en cuenta que estamos en el final del Camino de WrestleMania, todos los aficionados a WWE se frotaban las manos con la idea de ver al irlandés en el Show de los Inmortales. Antecedentes no faltan, al menos a través de las redes sociales donde a McGregor siempre le ha gustado dejarse querer por WWE y donde siempre ha interactuado con otras superestrellas, especialmente con su paisana Becky Lynch.
Esta historia bien puede remontarse a las pasadas navidades cuando Becky entrenaba en el gimnasio de McGregor mientras se recuperaba de unas molestias en la rodilla y éste le regalaba un par de botellas de su propio whiskey. Desde entonces no han sido pocas las ocasiones en las que uno y otro se han apoyado, vía redes sociales, para sus compromisos más importantes. Pero cuando todo parecía estar más que claro, Conor McGregor es investigado de agresión sexual, una noticia que hacía saltar por los aires las ilusiones de muchos de verle en WrestleMania, ya que esta losa pesada puede manchar su nombre y dañar también sus negocios haciéndole perder millones si su imagen se viera muy deteriorada.
Que Conor McGregor llegue WrestleMania en el MetLife Stadium de Nueva Jersey se antoja ya casi imposible mientras hace frente a acusaciones que empañan su imagen, pero no se puede descartar un acercamiento futuro entre el rey de la autopromoción y la mayor empresa de entretenimiento deportivo.
Caso radicalmente distinto es el de Rob Gronkowski. El que fuera uno de los jugadores más importantes de los New England Patriots de la NFL también anunciaba su retiro del fútbol profesional, pocas horas antes de lo que lo hiciera McGregor. ¿Coincidencia? La cuestión es que de manera paralela también se le relacionaba con WWE inmediatamente y es que tampoco faltan razones de peso. De hecho, Rob ya ha debutado en WrestleMania, fue hace un par de años en la edición 33 celebrada en Florida cuando entraba a defender a su amigo Mojo Rawley de los ataques y provocaciones de Jinder Mahal.
Gronkowski siempre ha sido uno de los mejores amigos de esta superestrella de WWE y tampoco ha escondido su deseo de fichar por la compañía de Vince McMahon, de hecho, nada más dejar la NFL su primera aparición pública fue en un acto de USO Metro DC junto a otras superestrellas de WWE y tras el cuál era la propia Stephanie McMahon la que le abría las puertas de la compañía:
Todo lleva su proceso; hacer un cameo es una cosa y convertirse en superestrella de WWE es otra bien distinta. Así comenzó Ronda Rousey, con un pequeño papel en un segmento en WrestleMania 31 junto a The Rock, para acabar fichando por la compañía 3 años despúes y solo al año y medio de su debut conseguir el hito histórico de protagonizar el main event de WrestleMania junto a charlotte Flair y Becky Lynch.
