Netflix publica el primer tráiler y la fecha de estreno de la 3º temporada de 'La Casa de Papel'
'La Casa de Papel' regresa este verano. Netflix ha compartido con sus seguidores en Instagram el primer adelanto de la 3º temporada de la exitosa serie protagonizada por Úrsula Corberó. 
"Este julio sus vacaciones se acaban", señala la plataforma junto a unas imágenes que muestran a los protagonistas de la ficción disfrutando de sus vacaciones hasta que algo amenaza su descanso y tranquilidad. 
Netflix ha desvelado uno de los secretos mejor guardados y más esperados por los fans de la serie: la fecha de estreno de la 3º temporada. La nueva entrega de la historia de Tokyo, Nairobi, Río, 'El Profesor', Helsinki, Denver, Mónica o Raquel llegará al servicio de 'streaming' el próximo 19 de julio. 
