Vuelven los internacionales para preparar el partido del viernes ante el Athletic
El Girona ha vuelto a los entrenamientos en el campo de Riudarenes por el fuerte temporal de viento que azotaba en Calles de Malavella, donde se encuentran los campo de entrenamiento de La Vinya. En la sesión preparatoria se ha podido ver la vuelta de Cristhian Stuani, que ha vuelto de China después de jugar con la selección uruguaya, y Pedro Porro, que ha disputado los dos partidos como titular en el lateral derecho de la selección española sub-21.
Poco a poco irán regresando los últimos internacionales. Paik, que ha estado con Corea del Sur y Bono, que ha sido llamado con Marruecos, volverán mañana miércoles mientras que el último en incorporarse será el 'Choco' Lozano que volverá el jueves, a un día del partido frente al Athletic Club de Bilbao.
Con los jugadores disponibles, el cuerpo técnico ha empezado a preparar el choque ante el Athletic Club que se disputará el viernes a las 21:00h en Montilivi, y en el que querrán certificar media permanencia después de la victoria en Butarque.
