Maradona presume de rivales: Stoichkov, Romario, Platini, Zico, Futre, Mágico, Hagi...
Diego Armando Maradona ha compartido una imagen en Instagram en la que presume de rivales durante su etapa como jugador. Un post cuyo destinatario puede ser tanto la AFA, por un vídeo homenaje a Messi en su vuelta en el que no aparece citado Maradona, como Kempes, que hace unos días declaró: "Una diferencia es que mientras Maradona no tenía rival en su época, Messi primero fue el escudero de Ronaldinho y después le salió Cristiano... y aún así, sigue siendo el mejor, porque hoy Messi es el mejor del mundo".
El Pelusa por tanto ha querido contestar con una nómina de cracks que fueron contemporáneos y rivales suyos: desde Gullit o Van Basten a compatriotas como Bochini o el propio Kempes, jugadores que pasaron por España como Futre, Hagi, Stoichkov o Prosinecki y Balones de Oro como Platini, Baggio, Matthaus, Rummenigge o Keegan. En el comentario Maradona pregunta retador. "¿Cómo alguien puede decir que yo no tenía rivales en mi época?" Y jugaba contra estos cracks. 
