Bartomeu asegura que pretende renovar a Messi "para siempre"
El Presidente del FC Barcelona Josep María Bartomeu concedió una entrevista a ESPN en la que expresó sus deseos de renovar "para siempre" a Lionel Messi.
El contrato del crack argentino finaliza el próximo junio de 2021, momento al que no esperarán en las oficinas del club azulgrana para iniciar las conversaciones para su renovación, sino que a partir del año que viene ya se pondrán en contacto con el futbolista para que renueve, "queremos que tenga una vida muy larga para poder disfrutar de su fútbol. Lionel ha conseguido traspasar las fronteras del club y del Barça. Todo el mundo lo admira y sale aplaudido de otros estadios", dijo Bartomeu.
Desde que Messi debutara con la primera plantilla en el año 2005, ha firmado ocho renovaciones, siendo la última firma en el pasado 2017, "nos gustaría renovarle, tenemos esa idea. Es joven, tienen 31 años y aún tiene dos años más de contrato. Innova siempre y aporta muchas cosas. Le quedan muchos año de fútbol por delante y en los próximos meses nos sentaremos con él para que siga muchos años más en el Camp Nou", añadió.
Bartomeu no descarta que ocurra con Messi lo mismo que ocurrió con Iniesta al cual le ofrecieron un contrato de por vida en el Barcelona y le gustaría que fuera como Pelé al jugar únicamente con un equipo a lo largo de su carrera. Bartomeu además considera que Messi "conoce muy bien su físico, su mentalidad y el día que crea que no su aportación no sea la correcta, lo dejará".
