Oriol Romeu, 'mano de santo' para el Southampton
La ciudad que vio partir al Titanic asistía temerosa al hundimiento del Southamtpon en este inicio de curso. Disputadas 15 jornadas, los 'Saints' eran antepenúltimos con 9 puntos, los mismos que el colista, y una sola victoria. Una mala racha que se llevó por delante a Mark Hughes y que acabó con Ralph Hasenhüttl en el banquillo. 
La primera decisión del ex del Leipzig fue recuperar a Oriol Romeu. El español se había quedado fuera de cuatro de las seis últimas listas de Hughes. Incluso reclamó jugar un partido con el filial para no perder la forma. "Fue una fase complicada al no contar con la confianza del míster. Las semanas pasaban y, como no juegas, te vas encontrando peor físicamente y te surgen ciertas dudas. Vuelves y tienes las sensación de que debes demostrar muchas cosas", confiesa a MARCA. 
La llegada de Hasenhüttl ha sido 'mano de santo'. A sus órdenes, el Southampton ha ganado 21 puntos de 45 posibles. Sólo 10 equipos han sumado más. "Me gusta. Es atrevido y ofensivo. Jugamos sin miedo a nadie", apunta Romeu. Para ello, ha dibujado tantas líneas que, según el excanterano del Barça, ha convertido la ciudad deportiva en lo más parecido a un "aeropuerto". "Divide el campo en muchas zonas laterales y de profundidad para que nos sirvan de orientación a la hora de saber cómo encontrar espacios y dónde no puedes perder el balón", comenta. 
La mejoría es notoria pese a que están sólo dos puntos y dos puestos por encima del descenso. Con Huddersfield (14 puntos) y Fulham (17) casi descendidos, el Southampton (30) se jugará evitar la última plaza por no bajar con Cardiff (28), Burnley (30), Brighton (33), Palace (33) y Newcastle (35).
Quedan ocho jornadas "muy intensas". "Las sensaciones son relativamente buenas. No es un situación cómoda, pero venimos de una buena racha", admite Romeu, que añade: "Va a ser una pelea cerrada. Somos muchos equipos en pocos puntos. La temporada pasada nos salvamos con 36 puntos, pero esta vez la permanencia va a estar más cara". 
Romeu, excepto en la última etapa de Hughes, ha sido siempre indiscutible en el St Mary's: 146 partidos y cinco goles le avalan.Con Hasenhüttl incluso ha ejercido de capitán: "Es de lo más bonito que me ha pasado. Cuando llegué, en 2015, era inimaginable". Ahora, en cambio, sólo piensa en los 'Saints' :"Tengo tres años de contrato y no me importaría alargarlo. Estoy muy identificado con el club, los fans... Es difícil mejorar". 
Romeu, para devolverle al fútbol todo lo que le ha dado, se ha unido a Edu Albacar en el proyecto 'Futbol Formatiu de las Terres de l'Ebre': "He nacido allí y la idea es formar entrenadores y promocionar niños, ya que hay pocos clubes en la zona. Ojalá dentro de 5-10 años haya alguno en la élite".
