Courtois: "La afición del Madrid es más exigente que la del Atlético y eso me gusta"
Thibaut Courtois pasó por los micrófonos de 'El Transistor' de Onda Cero. El belga analizó su actual situación en el Real Madrid y también el cariño y respeto que le merece el Atlético. Al que quiere ver jugando de blanco es a su buen amigo Hazard.
El Atlético: "A mí me gusta el deporte, leo mucho periodismo deportivo y también cosas del Atleti, claro. Además, me cruzo con Filipe y Diego Costa y nos contamos cosas. Me llevé un recuerdo genial del Atlético y siempre estoy encantado de verles. Tengo muy buenos recuerdos y tengo cariño al club y a la afición. Entiendo la rivalidad entre el Madrid y el Atleti... Es una pena, pero siempre respetaré al Atleti y a su afición. Lo que más me molestó del derbi fue que me tiraron una botella muy cerca de mí y eso podría haberme hecho daño".
El fichaje de Lucas por el Bayern: "Sorprende porque el Atleti es un grande como el Bayern. Fichan un grandísimo jugador".
La cantada contra Rusia: "El jugador ruso me mete el codo pero yo no pedí falta, no soy así. Hazard me dijo que por qué no me tiré al suelo y le dije que yo no sé, no soy delantero. El entrenador me dijo que había sido muy fuerte mentalmente al haber seguido después de un fallo como ese. Tengo mucha confianza en mí mismo".
Las críticas: "Me gusta leer la prensa deportiva y algunas cosas no me parecen correctas, que no sé por qué vienen, que no entiendes, por eso me enfadé. Con la persona que hablé al decir eso, su medio me dijo que yo estaba lejos de mi nivel... Creo que solo buscaban polémica, y nada más terminar el partido estaba un poco caliente. Molestan las cosas que no son correctas y se publican, pero yo lo que valoro es la crítica del míster y los compañeros. Luego está lo del mundo del corazón... Me ha molestado porque se ha hecho daño a mucha gente y yo lo he pasado mal".
¿De pequeño del Madrid?: "Empecé a seguir al Madrid porque me encantaba Iker Casillas, también me encantaba el estilo de Van der Sar. Me compré camisetas de Iker y tenía una bandera del Bernabéu grande en la habitación. No era del Madrid de pequeñito, pero me gustaba".
Diferencias entre el Atlético y el Madrid: "Hay más presión en el Madrid, la afición es más exigente y eso me gusta. No puedes comparar un estadio con otro, el Bernabéu con el Calderón. Si ves Valdebebas, ves lo grande que es el Madrid, es lo mejor que he visto. Eso el Atleti aún no lo tiene".
La competencia con Keylor al llegar al Madrid: "Lopetegui habló con nosotros y dijo que Keylor iba a jugar los dos primeros partidos y yo los dos siguientes. Luego, ya no nos dijo más".
Amistad entre porteros: "Tengo mucha amistad con Peter Cech y también con Caballero. El tener un buen portero como compañero te hace mejor. Tengo buena relación con Keylor, es un buen compañero, pero una amistad no la haces en 5 meses. No hay ningún problema entre nosotros, los porteros forman un equipo unido que se ayudan entre uno y otro".
La portería del Madrid: "No me arrepiento de venir, el Madrid es el club en el que siempre quise estar. Estar en esa portería es un lujo... Yo digo 'qué guay estar ahí cada dos semanas". En el Real noté desde el primer minuto que estaba en el mejor club del mundo".
Simeone: "Ir al Atleti fue una de las mejores decisiones de mi vida. Crecí mucho como portero y tuve muy buena relación con Simeone, me influyó mucho en mi carrera".
Solari y el Ajax: "Con él tuvimos buenos resultados pero en una semana mala lo perdimos todo... Con el Ajax no había miedo, somos jugadores con mucha experiencia y títulos, pero tuvimos mala suerte".
Hazard: "Es uno de mis mejores amigos en el fútbol. Yo no sé si va a fichar por el Madrid, ni sé si el club le quiere, para mí es un grandísimo jugador pero yo no decido esas cosas. Para mí es uno de los mejores del mundo y como amigo me gustaría que estuviese aquí. ¿Si él quiere venir? Sí".
Llega Zidane y el primer día juega Keylor: "Yo respeto las decisiones del míster, habló conmigo personalmente. En el fútbol y en el Madrid todos trabajan para ser titulares . Yo soy joven y aún puedo mejorar, hay que trabajar y demostrar al míster que aquí también tiene un porterazo. Yo vine aquí para muchos años y para ganar títulos".
La suplencia de Keylor contra el CSKA: "Me sorprendió jugar ese partido porque el míster hizo muchos cambios".
Bale: "Es uno de mis mejores amigos en el vestuario, hablo con él en inglés y él sabe español. Me llevo muy bien con él porque también me apasiona el golf".
Nota de la temporada: "Me he sentido bien, pero seguro que podría haber estado mejor en algún partido. Sé que puede crecer y estar mejor. La primera temporada es complicada..."
