Harry Keane se plantea jugar en la NFL para ser el mejor deportista de la historia
Harry Kane, uno de los futbolistas más cotizados del mundo, ha desvelado que en el futuro intentará jugar en la NFL como 'kicker' (pateador).
"Es cierto... es algo que me gustaría intentar en 10 ó 12 años", confesó el delantero del Tottenham, que es un fiel seguidor de los New England Patriots, en la cadena ESPN.
"Si juegas en la Premier League y un Mundial de fútbol, y después juegas en la NFL...¿podrías ser considerado el deportista más grande de todos los tiempos?", se pregunta Kane.
Harry Kane confiesa que su modelo deportivo a seguir ha sido Tom Brady, un jugador que tuvo que venir desde abajo (número 199 del Draft de 2000) para triunfar en la elite y ganar seis Super Bowls.
"Empecé a seguir a Tom Brady por YouTube. Los dos recorrimos un camino similar en el que tuvimos dudas cuando éramos más jóvenes. No éramos los mejores atletas de niños", cuenta el internacional inglés.
"Tom Brady para mí ha sido una gran inspiración. Mucha gente pensaba que no era tan bueno, y que ni siquiera llegaría a la NFL... y se ha convertido en el mejor de todos", describe Harry Keane, que tuvo que pasar por cuatro cesiones y muchas dudas para hacerse con un sitio en el Tottenham.
"Brady me sirvió para darme un impulso y decirme a mí mismo que todo era posible. Si un cree en si mismo y tiene ambición por conseguirlo... todo es posible", sentenció el punta de Walthamstow (Inglaterra).
