Cuando te sales tu mismo en un sobre FIFA
¿Quién no ha soñado con ser futbolista y ficharse en el FIFA? David Meyler cumplió este sueño, lo grabó para sus seguidores y estalló de emoción.
Con motivo especial del Día de San Patricio, FIFA puso a la venta sobres donde sólo te podían tocar jugadores de Irlanda... Y a David Meyler le salió David Meyler, que a pesar de tener 72 de media, estamos seguros de que siempre será titular en su 'Ultimate Team'. 
Meyler es un defensa irlandés de 27 años que actualmente juega en el Hull City de la Premier League. Y este esel vídeo que ha colgado en su canal de Youtube.
