El ex madridista Ettore Messina, candidato para dirigir a Canadá en el Mundial
La selección de Canadá volverá a disputar un Mundial masculino de baloncesto después de quedarse fuera de la edición de 2014 en España. El conjunto norteamericano cuajó una excelente fase de clasificación, con 10 victorias y dos derrotas, y podría ser uno de los equipos a tener en cuenta en el torneo pese a quedar encuadrado en un grupo exigente con Australia, Lituania y Senegal.
Jay Triano era el encargado de llevar la batuta de este combinado desde el banquillo, pero decidió renunciar a su cargo antes de la Copa del Mundo por "motivos personales", por lo que la Federación Canadiense se encuentra en la búsqueda de un nuevo técnico y en su lista aparece el nombre de Ettore Messina.
El entrenador italiano sigue como asistente de Gregg Popovich en los San Antonio Spurs pese a que sonó para dirigir a algún equipo de la NBA como los Charlotte Hornets. Messina ya tuvo una experiencia como seleccionador de Italia, aunque sin demasiado éxito. A su favor tiene el buen cartel que mantiene en Europa tras proclamarse campeón de la Euroliga hasta en cuatro ocasiones (dos con la Virtus Bolinia y dos con el CSKA de Moscú), aunque en España no dejó buen momento tras su paso por el Real Madrid con más pena que gloria.
Según el portal Sportsnet, Roy Rana y Gord Hebert son los otros dos técnicos entrevistados para dirigir a una selección que cuenta con una nómina de jugadores muy interesante: Cory Joseph, Kelly Olynyk, Tristan Thompson, Norman Powell, R.J. Barrett, Dillon Brooks, Khem Birch, Kevin Pangos, Kyle Wiltjer o el que sería la joya de la corona: Andrew Wiggins.