Rakitic y Raquel Mauri comparten su amor abrazados desnudos en un jacuzzi
Raquel Mauri, la esposa de Ivan Rakitic, quiso compartir un romántico mensaje de amor a su marido.
"La mirada es el lenguaje del corazón. Te Amo", le escribió Raquel a Rakitic en su cuenta de Insgtagram compartiendo una foto de los dos abrazados y desnudos en un jacuzzi.
El centrocampista del Barcelona, que se casó con Raquel en 2013, replicó la foto de ambos en el jacuzzi en su 'Stories' de su cuenta de Instagram.
La verdadera historia de amor de Rakitic y su mujer, Raquel Mauri
"¿Ves a esa camarera? Me voy a casar con ella". Así es como comienza la historia de amor entre Rakitic y su mujer, Raquel Mauri.
Con esas palabras, el croata confesó a su hermano haberse enamorado por completo de la que hoy en día es su pareja... "Aún sigo nervioso, vamos a tomarnos otra", continuó el futbolista nacido en Suiza. Al día siguiente, firmó su contrato con el Sevilla y vivió en el hotel donde ella trabajaba durante los siguientes tres meses mientras buscaba casa. 
"Cada mañana iba al bar del hotel a por un café o una Fanta de naranja para poder verla. Lo único que sabía es que su nombre era Raquel. No hablaba ni una palabra de inglés, y a mí me pasaba lo mismo con el castellano. Así que todos los días le decía lo mismo: 'Buenos días, Raquel. Un café y un Fanta naranja.'", ha confesado el centrocampista del Barcelona.
"No sé cómo explicarlo. Algunas veces, conoces a una persona y sientes algo completamente diferente a lo que estás acostumbrado. Cuando la vi fue como una bomba que se metía dentro de mí. Así que empecé a aprender castellano poco a poco y, cuando fallaba y no encontraba las palabras exactas, usaba mis manos para tratar de explicarle lo que quería decir... A ella le hacía gracia, era como 'Yo ... Jane. Tú ... Tarzán'".
Casado con Raquel Mauri desde 2013, confiesa que le pidió salir unas 20 ó 30 veces, pero que ella siempre se inventaba alguna excusa como que tenía que trabajar y después irse a dormir. Hasta que encontró una casa, abandonó el hotel como cliente y pensó que la historia se había acabado. Aún así, no se dio por vencido y pasaba a diario a verla para tomar café: "Bebía tanto café que era ridículo", revela el croata. Mientras tanto, su español iba mejorando.
Un día Mauri le confesó el motivo por el que siempre le había dicho que no: "Eres un futbolista. Podrías irte a otro país el año que viene... Así que lo siento, pero no."
Hasta que un día, el '4' del Barça se enteró de que no estaba trabajando, sino con su hermana tomando algo en el hotel. Fue inmediatamente y le pidió que cenasen juntos... Desde entonces la pareja no se separa. Llevan seis años juntos, se casaron hace cuatro y tienen dos hijas: "Ha sido lo más duro que he hecho en mi vida, más duro que ganar la Champions League".
