El Espanyol contesta a Piqué apelando a los valores del club y a su historia
El Espanyol, finalmente, ha contestado este viernes a primera hora de la tarde a las declaraciones que ayer realizó Gerard Piqué en La Resistencia y, donde entre otras cosas, aseguraba que su patrimonio era superior al presupuesto periquito. La entidad bracelonesa, a través de las redes sociales, ha apelado a su historia y a sus valores para responder al central.
El Espanyol ha presumido de afición, de la entrega de la plantilla en cada partido, de sus 119 años, del minuto 21, de la cantera, del sentimineto y del respeto hacia los rivales. Con todo ello, ha dejado claro que su valor no se puede medir en euros.
La entidad blanquiazul no ha querido quedarse de brazos cruzados ante las declaraciones de Piqué. El derbi ya se está jugando fuera del terreno de juego. 
