Lucho se prepara para su posible debut
Joaquín Caparrós preparó su segundo entrenamiento de la semana, también vespertino, pensando en la presencia de los internacionales, que jugaron el martes la mayoría de ellos, y ya esta tarde se encontraban en la Ciudad Deportiva. Todos no saltaron a la hierba e hicieron trabajo de recuperación en el gimnasio. Mercado y Sergi Gómez sí que saltaron al trabajo grupal, como también lo hicieron André Silva y Wöber.
El que sigue sin trabajar con sus compañeros es Tomas Vaclik. A finales de semana se le realizarán nuevas pruebas para ver cómo está de sus molestias, pero lo cierto es que lleva tiempo sin hacer portería y en el cuerpo técnico dudan seriamente de su presencia el domingo ante el Valencia. Podría forzar, pero esto podría hacerle retroceder en su recuperación, como ocurrió tras jugar en Praga.
Lucho García, portero del filial, sigue trabajando intensamente y con los ojos puestos en su presumible debut en la elite con el Sevilla. El colombiano ya jugó el trofeo Antonio Puerta, pues Caparrós quería que fuese perdiendo el miedo escénico. Ante el Valencia, el Sevilla vivirá una verdadera final por la Champions y puede hacerlo con un meta sin experiencia. Las lesiones no dejan de enturbiar el caminar sevillista en Liga.
