Psicosis: los rivales no saben qué inventarse para las faltas de Messi
Cada vez que Messi se dispone a lanzar una falta directa, el rival tiembla de miedo. Es medio gol. Solamente hay que echar un vistazo a los registros del argentino en este capítulo. Acumula ya 39 dianas con la camiseta azulgrana en este tipo de lanzamientos y su grado de efectividad es espectacular. Sobre todo, si se compara con los lanzamientos desde el punto de penalti donde Leo tiene más problemas de la cuenta.
 El argentino se encuentra más cómodo cuando tiene que lanzar una falta. "La presión es muy diferente, aquí si fallas no pasa nada; en cambio, en un penal tú tienes la obligación de meterlo", explicaba en una entrevista a MARCA. Y se prepara a base de bien. Es frecuenta que se quede a la conclusión de los entrenamientos lanzando faltas con Luis Suárez y otros compañeros. Con apuestas incluidas, que siempre dan un plus de motivación.
El repertorio es interminable. Leo tiene un sinfín de recursos que va alternando con inteligencia: la pega fuerte, busca la parábola, lanza al palo del portero, al contrario, un disparo raso... Nadie imagina cómo será el siguiente lanzamiento de falta. 
Los rivales ya no saben qué hacer para evitar sus goles. En el último año hemos visto como los defensas buscan fórmulas imaginativas que reduzcan la efectividad del argentino. Un ejemplo lo vimos el pasado sábado en el Camp Nou en el partido que enfrentó a los azulgranas contra el Espanyol. Los pericos ya venían escaldados del partido de la primera vuelta en el que el argentino les marcó dos goles de esta manera en Cornellá.
Así que en busca de evitar el gol, Víctor Sánchez reculó rápidamente en el momento del lanzamiento de Leo hacia su portería para cubrir uno de los palos. El movimiento fue bueno, pero el intento de despeje con la cabeza no y se introdujo el balón en su propia red. No fue el primer equipo que intentó 'reducir' el tamaño de la portería colocando a un futbolista en el palo como se hace a la salida de un córner.
Otra modalidad utilizada por las defensas rivales es la de colocar un futbolista por detrás de la barrera para evitar el tiro raso. Mientras sus compañeros saltan, el defensor directamente se tira al suelo para que le dé el balón si opta por un chut a ras de césped. Lo hizo el Betis y también el Real Madrid con Marcelo arrodillado detrás de la barrera
Leo, sin embargo, siempre tiene un recurso. El sábado tiró la falta picada, casi a lo Panenka. Y si no, cuenta con el apoyo de sus compañeros como Busquets que despista a los defensas.
