Maite Cazorla hace historia: primera española en la Final Four de la NCAA
Maite Cazorla se quedó a las puertas de entrar en la Final Four de la NCAA hace unos años, al igual que Leticia Romero y María Conde. Y en este 2019, en su último año de periplo universitario, lo ha conseguido después de que su equipo, Oregon Ducks vencieran a Mississippi State Bulldogs por 84-88. Será la primera vez que una jugadora española llegue al último fin de semana del March Madness. También es la primera vez que su Universidad llega a esta Final Four.
Maite Cazorla salió de titular, jugó los 40 minutos, aportó 11 puntos (incluido ese triple) y repartió 6 asistencias. Su porcentaje desde la línea de tres fue de un 75% (3 de 4). La mejor del partido fue su compañera, que apunta a número 1 del draft, Sabrina Ionescu, con 31 puntos, siete rebotes y ocho asistencias. El jueves 4 Oregon Ducks disputará en Tampa la semifinal ante el ganador del partido que juegan este lunes Baylor e Iowa.
El palmarés de Maite Cazorla es importante y extenso. En categorías de formación ha conquistado 6 medallas con selecciones nacionales, y ya es campeona de Europa en todas las categorías: U16, U18 y U20. Canaria, formada en Segle XXI, pertenece a una familia de baloncesto. Su hermano Juan Pedro ganó la Copa del Rey y la Recopa con el Baskonia. En selecciones nacionales fue plata en el Europeo U16 de 1993, bronce en el U18 de Israel y bronce en el Mundial U19 de Grecia 
Por su parte Carlos fue un jugador habitual de la Liga Endesa, donde consiguió un subcampeonato con el Baskonia, además de una Recopa. Fue bronce en el Europeo U18 de Israel y oro en los Juegos Mediterráneos de 2001 en Túnez, cuando estuvo en órbita de la Selección absoluta.
