LeBron inicia su campaña de reclutar estrellas para sus Lakers
Tras el absoluto desastre que ha supuesto la primera temporada de LeBron James en Los Ángeles Lakers, el alero de Akron ya está pensando en la próxima temporada para la cual, su equipo tendrá que rearmarse en un verano que el propio 'King' James ha calificado como "crítico".
Con un número considerable de estrellas acabando contrato y saliendo a la agencia libre, los angelinos tratarán de reforzarse con otro crack que comparta responsabilidades con LeBron y que incluso pueda asumir el liderazgo durante las ausencias de este. Los Lakers son una de las franquicias más míticas de la NBA, y el segundo equipo con más títulos, pero se rumoreaba que no sería tan fácil reclutar a otra estrella.
Por ello, James ha iniciado su campaña de seducción a través de una entrevista concedida a Spectrum SportsNet: "Tengo muchas ganas de ver quien sube al conmigo al coche para llevar este viaje a la cima", señaló. "Conozco mi aportación y compromiso con el juego al lo largo de mi carrera. Nunca puedo garantizar un campeonato, pero prometo que mi cuerpo y mi mente siempre estarán en el anillo hasta que me retire", apuntó.
Kevin Durant, Kawhi Leonard, Kyrie Irving, Klay Thompson, Kemba Walker, Jimmy Butler, DeMarcus Cousins, Marc Gasol... son muchos los jugadores importantes que quedarán libres y si al menos uno de ellos opta por unirse a LeBron, los Lakers volverán a ser aspirantes al menos para volver a disputar unos 'playoffs'.
El alero también habló sobre los problemas que tuvo su equipo con las lesiones, especialmente la de Rajon Rondo y la suya propia cuando el equipo marchaba cuarto en la Conferencia Oeste: "Aquello fue decepcionante porque estábamos en un buen momento y nunca pudimos volver. El equipo se quedó sin los directores de juego que vinimos para ayudar a estos jóvenes", reflexionó. "Sé lo que vine a hacer aquí, para poner a esta franquicia en disposición de jugar partidos importantes en abril y mayo. Tal y como estábamos el 25 de diciembre era como deberíamos haber estado todo el año", manifestó.
Por último, LeBron también se mojó sobre la otra gran incógnita de los Lakers de cara a la próxima temporada: el banquillo. El ex jugador de Cavaliers y Heat reconoció el trabajo de un Luke Walton que parece sentenciado: "Lo hizo lo mejor que pudo", opinó. "Nadie espera una sanción en los primeros partidos o que haya tantas lesiones. El otro día vi que Ingram, Lonzo, Kuzma y yo sólo jugamos 23 partidos juntos con un balance de 15-8. Es muy difícil dirigir al equipo cuando cada noche tienes casi una plantilla diferente", concluyó.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
