Oblak vale por 200
Si hay un hombre sobre el que se pueden despositar las esperanzas de luchar por cualquier objetivo, ese no es otro que Oblak, como viene demostrando día sí y día también bajo los palos del Atlético. Así hasta 200 veces, pues el día en que alcanza su segunda centena de partidos como portero rojiblanco vuelve a antojarse clave para mantener el marco a cero. 
Algo que, por otra parte, no resulta una novedad para él, pues ya son 112 veces las ocasiones en que ganó el túnel de vestuarios dejando su portería inmaculado. O lo que es lo mismo, en el 56% de los partidos en los que actúa, no lamenta gol en contra alguno. Tampoco es que en los 87 partidos en los que dio algún síntoma de humanidad la sangría resultara excesiva, pues su periplo en el Atlético contempla 130 goles encajados, lo que arroja una media de 0,65 por cita.
El presente ejercicio es de hecho una evidencia más de regularidad, pues se encamina hacia su cuarto trofeo Zamora consecutivo con un porcentaje prácticamente clavado (0,67) como consecuencia de las 19 dianas recibidas en 28 partidos. Hasta 15 veces acabó imbatido, objetivo que renueva en su estreno en Mendizorroza, pues en las visitas de los dos últimos años fueron Moyá y Werner los que ocuparon su puesto ante las respectivas lesiones que le privaron de jugar.
