A la segunda sí: Kisner se adjudica el Mundial Match Play ante Kuchar
A la segunda fue la vencida para Kevin Kisner, que consiguió el triunfo más importante de su carrera hasta la fecha al imponerse por 3&2 a Matt Kuchar en la final estadounidense del Campeonato del Mundo Match Play. El jugador al que el año pasado barrió del mapa Bubba Watson dominó en esta ocasión el duelo desde el primer momento ante el veterano Kuchar, favorito sobre el papel por haber ganado con anterioridad y por el gran nivel exhibido toda la semana. 
El hombre que dejó fuera a Jon Rahm , en la fase de grupos, y a Sergio García , en cuartos de final, cometió errores que no se le habían visto en toda la semana -especialmente en los greenes-, todo lo contrario que su rival, que no mostró ni una fisura. Se anotó el primer hoyo y no dejó que Kuchar tomara la delantera en ningún momento. El jugador que empezó el torneo perdiendo ante Ian Poulter  rubricó su triunfo a la primera oportunidad y a lo grande, con un putt de birdie extraordinario en el 16. 
Es el tercer título de Kisner, a quien muchos echaron de menos en la pasada Ryder Cup de París, en la que Kuchar ejerció de vicecapitán. Sonó como una de las invitaciones, pero fue descartado por Phil Mickelson. Este lunes saltará del puesto 48 al 25 del ranking mundial. 
La tercera plaza fue para Francesco Molinari, cuyo mejor resultado en las ocho participaciones anteriores había sido un 17º puesto. El italiano, que había sido derrotado precisamente por Kisner (1 arriba) en las semifinales, se impuso con rotundidad al danés Lucas Bjerregaard (4 y 2). Al verdugo de Tiger Woods, sin duda la gran revelación del torneo, pagó una semana muy intensa para él y no pudo plantar cara al italiano, que llegará al Masters como uno de los favoritos. 
