Markel Bergara, a punto
Por fin. Es la frase que retumba en la cabeza de Markel Bergara después de que en diciembre de 2017 cayese lesionado por primera vez al romperse el quinto metarsiano. Ahora, el de Elgoibar sigue trabajando con precaución para ponerse al mismo ritmo que el resto de sus compañeros.
El jugador no llegará al encuentro frente al CD Leganés de este sábado pero se prevé que en unos días pueda entrenar con el resto de sus compañeros para seguir cogiendo ese ritmo competitivo tras romperse el húmero a la altura del hombro en el mes de agosto.
Markel jugó esta campaña dos encuentros pero el dolor no remitía y tuvo que pasar por quirófano y es ahora cuando, por fin, parece que todo ha cicatrizado con éxito y el jugador podrá jugar los últimos y decisivos compromisos del equipo para buscar el sueño de estar en Europa.
Bordalás, si le respeta el famoso virus FIFA, podrá contar con el resto de la plantilla a excepción del mediocentro vasco y Amath Ndiaye para el partido frente a los de Mauricio Pellegrino.
