Antomi Ramos, el nuevo número 1 del mundo del tenis español
El tenis español tiene ya un nuevo número 1 del mundo: el canario Antomi Ramos Viera, de 25 años de edad y ya con una prolongada trayectoria a sus espaldas en el mundo del tenis playa, ha conseguido alcanzar por fin el número 1 del mundo, un año después de proclamarse campeón del mundo de la modalidad. Es, además, uno de los tres jugadores que ha conseguido desplazar del dominio del tenis playa a los tenistas italianos: lo han hecho el brasileño Vinicius Font, el ruso Nikita Burmakin y ahora, tras este, Antomi Ramos.
Ramos es campeón del mundo masculino (en 2018 se convirtió en el primer no italiano en lograrlo, con Mikel Alessi como pareja) y subcampeón en mixtos (junto a la alemana Maraike Bigkmaier, en 2017). Ha sido también ocho veces campeón de España, con tres parejas diferentes y las últimas siete ocasiones, de forma consecutiva. En el circuito ITF suma más de 30 títulos, cuatro de ellos conquistados este año: Guaruja-1 (Brasil), Saint Gilles les Bains (Francia), Monopoli (Italia) y Pattaya-1 (Tailandia). En la actualidad, la carrera de Ramos está subvencionada por la Real Federación Española de Tenis.
En declaraciones remitidas por la RFET, Ramos espera que este éxito suponga un empujón para el tenis playa en España: "El nivel está creciendo poco a poco. En los torneos no somos muchos jugadores normalmente, pero la cifra va también aumentando". Internacionalmente, "aún no se puede vivir de este deporte, pero hay patrocinadores que poco a poco están haciendo crecer el circuito. Esperemos que con la ayuda de la ITF los eventos sean cada vez más grandes. De hecho hay cada vez más público, y eso es positivo".
Este año, Antomi tratará de revalidar el título mundial en Terracina (Italia), el próximo mes de junio. También tomará parte en los World Beach Games de San Diego (Estados Unidos), seguramente con Gerard Rodríguez como pareja, y en los Mediterranean Beach Games de Patras (Grecia), además de seguir disputando el circuito, claro. Felicidades.
