El récord 'imposible' de Federer
Por tercer año consecutivo, Roger Federer sale del Miami Open, el torneo que marca el cierre del primer tramo del calendario, como el número uno de la Race. El suizo, a pesar de sumar arrugas, amplia a la misma velocidad su palmarés de títulos hasta llegar a los 101. Cuando se le resistían los 100, en apenas un mes ha sumado dos. Eso sitúa al suizo a ocho del tope histórico de torneos ganados por parte de Jimmy Connors. 
Federer, que había creado ciertas dudas sobre su continuidad en el circuito la próxima campaña, confirmó en Dubái que seguirá jugando en 2020. El récord de Connors que parecía un imposible ya no es una quimera. Es difícil que el campeón de 20 grandes aumente su colección de trofeos en la próxima gira de tierra batida. Entre otras cosas porque es la superficie menos beneficiosa para su juego y la que más favorece a algunos de sus rivales directos como Rafael Nadal, Novak Djokovic y el teutón Alexander Zverev. 
Roger, además, volverá a pisar el polvo de ladrillo -lo hará en el Mutua Madrid Open y Roland Garros- tras dos años saltándose esta parte de la temporada. "No tengo mucha confianza en que me vaya bien en tierra. Ya ni siquiera recuerdo cómo deslizar en esta superficie. Será como dar pasos de bebé. Para ser honesto, no jugué un solo punto ni pegué un solo golpe sobre arcilla el año pasado", se sincera. 
De momento, Roger puede presumir de ser el único jugador capaz de ganar más de una corona en 2019. Hasta que él repitió tras superar al gigante John Isner había 18 vencedores distintos en otros tantos torneos. Federer tiene 33 días para aclimatarse a la cancha lenta antes de su regreso en la Caja Mágica de la capital de España donde contará con la inestimable ayuda de la altura. 
Ha programado una reunión con sus dos entrenadores, Ivan Ljubicic y Severin Luthi, y su preparador físico, Pierre Paganini. Al tenista de Basilea, que aglutina la mayoría de las grandes marcas del tenis profesional, le motiva alcanzar o superar los 109 títulos de Connors. Aunque muchas de sus opciones pasan por la gira de hierba. "A mí me ha dicho que quiere jugar hasta los 40", dice Rod Laver, la leyenda australiana, cercano a Federer porque con su nombre organiza la Laver Cup.
