Pichichi vs Zarra
En Barcelona ya se respira ambiente de derbi y, como todos los partidos de máxima rivalidad, muchos alicientes sobre el terreno de juego. En este caso, el sábado el gol cobrará más protagonismo de lo habitual. En el Camp Nou se citan Messi y Borja Iglesias, dos jugadores que llevan el peso realizador de sus equipos y que pelean este año por el Pichichi y el Zarra respectivamente. Cada encuentro que pasa es un pasito más hacia ese preciado trofeo.
En el caso del azulgrana, y a falta de diez jornadas, ya puede decir prácticamente que recibirá su sexto galardón. Actualmente atesora 29 goles y se sitúa once por encima de Luis Suárez. Su compañero de equipo lleva 18.Completan el pódium Ben Yedder y Stuani, con 16 cada uno. Con estos números, es más que complicado que a Messi se le escape, un año más, el Pichichi de LaLiga. Además, el argentino está dispuesto a superar su registros de la temporada pasada, cuando logró 34 goles.
Los tantos de Leo Messi en LaLiga suponen casi el 40 por ciento de los que ha marcado el equipo de Ernesto Valverde esta temporada. Y llega al derbi en racha tras celebrar tres goles la pasada jornada contra el Betis. En el encuentro de ida en Cornellà, firmó dos de las cuatro dianas azulgranas.
Pero si Messi es determinante en el ataque del Barça, más lo es Borja Iglesias en el Espanyol. El gallego lleva 11 goles de los 32 que ha celebrado el equipo. Incluso, se habla de Borjadependencia, ya que el segundo máximo goleador periquito es Granero y Hermoso con tres tantos cada uno. El año pasado, el gallego firmó 22 dianas con el Zaragoza, aunque en Segunda se disputan 42 jornadas.
Los registros de El Panda de este curso han llevado al blanquiazul a pelear en serio por el Zarra. Está a sólo dos dianas de Mata, del Getafe, que encabeza la clasificación con 13 goles. Charles, del Eibar, se sitúa segundo con 12. El ariete está dispuesto a hacer historia en su primera temporada en la máxima categoría. Llegó el verano pasado al RCDE Stadium con la misión de hacer olvidar a Gerard Moreno y está cerca de superar los 16 goles del catalán en la 2017-18.
Messi, a sus 31 años, sigue sorprendiendo cada campaña y escribiendo páginas en la historia del fútbol y en la suya personal. En el caso de Borja Iglesias, se ha convertido en unas de las revelaciones de este curso. Aunque llegó al Espanyol tras firmar una excelente temporada en la Romareda y con el peso de ser el fichaje más caro de la entidad, está rubricando una excelente campaña.
Tanto es así que en enero ya llamó a la puerta el Everton, dispuesto a pagar los 28 millones de su cláusula, pero el jugador decidió seguir de blanquiazul. Este verano, en los despachos del RCDE Stadium son conscientes de que llegarán ofertas por el delantero, aunque no están dispuestos a dejar escapar a cualquier precio a uno de sus mejores jugadores.
