La mejor noticia para el Baskonia: ¡Tornike Shengelia recibe el alta médica!
El KIROLBET Baskonia está a las puertas de confirmar su clasificación para los 'playoffs' de la Euroliga, en los que buscará colarse en la Final Four de 2019 que se celebrará en Vitoria. Y para conseguir esa última victoria que le permita obtener el billete para los cuartos de final ha recibido la mejor de las noticias: Tornike Shengelia ha recibido el alta médica.
Después de casi tres meses lesionado en su rodilla derecha, el ala-pívot georgiano ha recibido permiso para volver a los entrenamientos con el resto de sus compañeros. Según informó el club vitoriano, 'Toko' se irá "incorporando de manera progresiva en la actividad diaria del equipo".
Shengelia tuvo que llevar a cabo un "duro trabajo de rehabilitación" tras ese choque con Facundo Campazzo a finales de enero que provocó la lesión.
No hay duda de que se trata del gran referente del Baskonia con 13,7 puntos, 4,7 rebotes, 2,3 asistencias y 1,1 robos por partido entre Euroliga y Liga Endesa. A pesar de algún que otro retroceso en la recuperación, parece que el georgiano podría llegar al momento clave de la temporada: los 'playoffs' tanto en Europa como en la competición doméstica.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
