El Mundial de Rallies piensa en verde
Es impepinable... Los coches que parten hoy día el bacalao en el Mundial, aquellas bestias pardas de 400 CV que parió conceptualmente la FIA hace cuatro años, con el sueño romántico de evocar los míticos Grupo B, corren serio peligro de extinguirse por siempre. Nos guste o no, más pronto que tarde van a devenir en auténticas rara avis. Seguramente, acaben pereciendo, a no mucho tardar, como la última generación de World Rally Cars auténticos, puros y duros, que habrá pisado la faz de los tramos. Porque, desde luego, no ya la renovación reglamentaria -que también-, sino el cambio de paradigma a nivel tecnológico, es ya imparable.
La industria del automóvil está experimentando una catarsis absoluta en todos los sentidos, que se proyecta también, de manera cada vez más evidente, sobre la escena del automovilismo. Mientras la Fórmula 1 o el Mundial de Resistencia han ido acompasando sus directrices a los nuevos tiempos, los rallies se han mantenido -en parte, también, por la propia idiosincrasia de la especialidad- como un coto cerrado a las vanguardias de la automoción: aquellas que abogan concienzudamente por las mecánicas híbridas y/o eléctricas. Sin embargo, por mucho que los puristas se empeñen, esa patente de corso no va a poder perdurar mucho más... 
El rugido de los WRC tal como lo conocemos hoy día, ese poderoso estruendo que levantan a su paso los motores 1.600 turbo de gasolina con los que se afanan tramo tramo las grandes figuras de los rallies, tiene los días contados. Los modelos actuales, que debutaron a principios del 2017, han vuelto a levantar pasiones entre los aficionados. El Mundial vive un momento dulce desde entonces, propiciado por una reglamentación técnica fascinante a la manera de antes, que ha propiciado la equidad de fuerzas imperante estos últimos años. En cambio, los fabricantes, y también la FIA, reclaman ahora con vehemencia un cambio de tercio a nivel técnico, que renueve la imagen de esta especialidad y la prepare, digamos, para la vida moderna.
Últimamente, no se habla de otra cosa en los mentideros del Mundial. De finales de enero para acá, la fiebre colectiva a este respecto está siendo total. Todo desde que el regidor de la FIA, Jean Todt, la voz más apropiada para debatir estos temas, agitó el avispero a la vuelta del Monte-Carlo.
"Es un grave problema. Me resulta frustrante ver que los rallies no se han involucrado todavía en el camino de la hibridación o las nuevas tecnologías. Es lo que más ves últimamente cuando vas a los salones internacionales del automóvil, pero me dicen que los fabricantes no están por la labor...", soltó entonces el francés, lanzando un dardo a los susodichos que, por supuesto, no pinchó en hueso.
A raíz de aquello, los representantes de algunas marcas han salido a la palestra apresuradamente, para sumarse al movimiento que parece azuzar la FIA. El cambio de discurso a nivel general ha sido total. Hace un año, ningún jefe de equipo parecía preocupado por este tema; ahora, ya son dos (Pierre Budar, de Citroën, y Andrea Adamo, de Hyundai), los que han empezado ya a sugerir un posible ultimátum de sus respectivas fábricas para que la revolución tecnológica se materialice en 2022.
Las fuerzas vivas del campeonato se han marcado ese mismo plazo. Con lo cual, las líneas maestras del futuro reglamento deberían quedar claras este año. Por ello, están ya intentando consensuar el camino a seguir con la normativa de una especialidad cuya solución más factible, quizá, sea la conjunción de motores híbridos y de gasolina, para activar, respectivamente, en los enlaces y los tramos cronometrados. El ecosistema donde, pase lo que pase, seguirá latiendo el corazón de una disciplina tan genuina como los rallies, que, cada vez más, piensa en verde.
