Sergio Fernández seguirá construyendo el Alavés hasta 2023
El Deportivo Alavés y Sergio Fernández han alcanzado un acuerdo por medio del cual el Director Deportivo, cuyo contrato expiraba el 30 de junio de 2020, prolonga su relación contractual con la institución de Paseo de Cervantes por tres temporadas más, hasta Junio de 2023. El leonés llegó en el verano de 2016 a Vitoria para pilotar el regreso del conjunto albiazul a la máxima categoría. Firmó un contrato de tres temporadas, que expiraba el próximo 30 de junio. 
Sin embargo, el Alavés incluyó una cláusula de renovación unilateral para poder ejecutarla a lo largo de esta temporada y cuya existencia no había trascendido. Fue el Diario de Noticias de Álava el que desveló este matiz del contrato de Sergio Fernández. Es por eso que, una vez ejecutada la cláusula de una temporada más, hasta junio de 2020, ambas partes han acordado ahora la renovación por otras tres más y se convierte en el integrante del Alavés con un contrato de más larga duración. A nivel de plantilla, únicamente se le acerca John Guidetti, que tiene firmado hasta el año 2022. En sus tres años en el club ha erigido una notable estructura deportiva de ojeadores y control del mercado, que han sido uno de los pilares del crecimiento del Alavés.
 Certificado este importante pilar, ahora todas las miradas se centran en la figura de Abelardo Fernández para cerrar otro acuerdo de renovación. Con la salvación amarrada y el caramelo de poder jugar el curso que viene en Europa, podrían ser los caramelos que terminen por decidir al Pitu a seguir otro curso más en Vitoria, donde llegó en diciembre de 2017, en una crítica situación.
Sergio Fernández (León, 1975) recaló en el Deportivo Alavés en junio de 2016 procedente de la SD Eibar, donde realizó las funciones de Secretario Técnico en la temporada 2015/16. Con su llegada a Vitoria, el Glorioso consiguió colarse en la final de la Copa del Rey en su regreso a la máxima competición del fútbol nacional. El pasado curso, bajo la dirección técnica de Sergio Fernández, el equipo logró la permanencia tras una gran segunda vuelta, mientras que en la vigente temporada el Deportivo Alavés está virtualmente salvado a falta de diez jornadas y en puestos europeos.
