La 'final' ante el Villarreal comienza dos horas antes para la afición
La afición del Celta siempre ha estado al lado de su equipo en los momentos más delicados de su historia. Siempre. Nunca han fallado cuando más se les ha necesitado y el sábado no será una excepción, en el dramático partido ante el Villarreal. Aparcarán momentáneamente el divorcio patente con la propiedad o lo maltratados que históricamente se han sentido para sumar desde la grada y ayudar a los suyos a conseguir tres puntos claves para la salvación.
De hecho, el partido dará comienzo para los seguidores célticos dos horas antes del comienzo del mismo. A las 16:30 están convocados los aficionados, en la Avenida de Fragoso, para recibir al equipo de Fran Escribá cuando acceda al estadio. Se quiere con ello también enchufar al máximo a la plantilla, ante lo trascendental de la cita.
Además, el club pide a sus seguidores que ya pueblen las gradas a las 18 horas, cuando el equipo salga a calentar, y que Balaídos sea una caldera desde ese mismo instante. Para ello los 5.000 primeros aficionados que accedan al estadio serán obsequiados con bufandas del equipo, especiales para la ocasión.
El partido, que coincide con la celebración de la Fiesta de la Reconquista de gran tradición local, se espera que no reste seguidores. Por ello, diferentes lanzaderas gratuitas desplazarán a los aficionados desde el Casco Antiguo de la ciudad al estadio.
Balaídos tiene garantizada la mejor entrada de la temporada, ya que las localidades se agotaron hace varios días. El alcanzar el lleno ya dependerá de la repuesta de los abonados. Además, la jornada será muy benigna en lo meteorológico. Las previsiones hablan de un día soleado, con una temperatura aproximada de 21º a la hora de la disputa del trascendental partido.
