La 'treta' de los Jazz para evitar que Devin Booker llegara a los 60 puntos
Pese a su contundente victoria sobre los Phoenix Suns (125-92), los jugadores de los Utah Jazz no se permitieron ni un sólo segundo de relajación durante todo el partido. Así pues, en los últimos segundos del partido, con todo decidido, trataron de evitar que Devin Booker no llegara a los 60 puntos (sumó 59) utilizando una estrategia un tanto curiosa. 
Con 21 segundos por jugarse, Raul Neto erró un tiro libre y antes de que el balón pudiera llegar al escolta, los Jazz cometieron falta personal sobre De'Anthony Melton obligándole a ir a la línea de tiros libres e impidiendo que Booker alcanzara dicha cifra anotadora.

