El plantillón sub 23 de Segunda que no pierden de vista desde Primera
Una vez encarada la recta final del curso futbolístico, los clubes empiezan a ojear el mercado de fichajes. Una vez más, la Segunda división será un gran campo de visión donde varios futbolistas que han despuntado este curso pueden dar el salto.
Buenos, bonitos, baratos,... y jóvenes. Un auténtico museo de joyas que ya demostraron el año pasado que podrían dar la talla en la élite. Cucurella, Aleñá, Pozo, Arnáiz o Cristian Rivera son ejemplos de algunos sub 23 que se ganaron 'el ascenso' tras brillar en la 2017-18. Ahora, desde MARCA volvemos a elaborar una plantilla de jugadores de menos de 23 años (en la que otros muchos también tendrían cabida) que podrían estar bajo el punto de mira de los clubes de LaLiga Santander.
 En la portería nos encontramos a Carlos Abad (Córdoba), una de las pocas buenas noticias del club andaluz, que necesita otro milagro para mantenerse. También Álvaro Fernández (Extremadura), propiedad del Monaco y titular en buena parte de la temporada.
En los laterales tenemos a Tejero (Albacete), propiedad del Real Madrid y que se está saliendo en los manchegos, y Álex Díez (Extremadura), un lateral de largo recorrido y con un guante en su pierna diestra. De centrales Jorge Sáenz (Tenerife), ya fichado por el Valencia, y Juan Ibiza (Almería), cedido por el Villarreal, al igual que el internacional sub 21 Pau Torres (Málaga). Martin Valjent (Mallorca), internacional eslovaco cedido por el Chievo Verona, ha acabado haciéndose a base de buenas actuaciones con un puesto en el once bermellón.
En el puesto de pivote encontramos a otros dos cedidos de Primera. Uros Racic (Tenerife), a préstamo por el Valencia, ha encandilado al fútbol de Plata desde su llegada en invierno. Fede San Emeterio (Granada), propiedad del Valladolid, también es fijo en el medio con Diego Martínez. A un lado de ellos están Alberto Soro (Zaragoza), perla de la cantera maña y fijo desde la llegada de Víctor Fernández, y Edu Expósito (Deportivo), la magia y el talento deportivista. También Fran Villalba (Numancia), otra perla che con 3 goles y 6 asistencias en Soria, y Roberto Olabe (Extremadura), producto colchonero que lidera la medular en Almendralejo.
En el ataque, Febas (Albacete) está consagrándose en el fútbol de Plata, mientras que Aitor Ruibal (Rayo Majadahonda), cedido por el Betis es una de las grandes sensaciones con 7 goles en su debut. A la izquierda, Manu Vallejo (Cádiz), el nombre propio de la temporada. Ya ha sido fichado por el Valencia y además se ha convertido en internacional sub 21. Andrés Martín (Córdoba), lleva ya 4 goles a pesar de su juventud y de la delicada situación del equipo. En punta, Rafa Mir (Las Palmas), habitual con La Rojita y cedido por el Wolverhampton, lleva 6 goles con los amarillos. Uno más lleva Carlos Fernández (Deportivo), cedido por el Sevilla pero que ha visto frenada su racha debido a una lesión.
