Luis Suárez: el internacional total
Luis Suárez ya está recuperado del esguince en el tobillo derecho que sufrió en el encuentro contra el Betis, último partido disputado antes del parón. Ayer se ejercitó con normalidad y todo apunta a que hoy estará en la lista de convocados y que será titular contra el Espanyol. El delantero está a un paso de hacer historia: puede igualar, y superar, a Diego Forlán como máximo goleador uruguayo de LaLiga. 
El exjugador del Liverpool ha marcado 127 goles desde que aterrizó en el Camp Nou en verano del 2014. Está a sólo uno de otro charrúa ilustre que ha sido protagonista destacado en el fútbol español: Diego Forlán. El ex del Villarreal y del Atlético de Madrid logró uno más, 128, aunque, eso sí, necesitó más partidos. El exrojiblanco disputó un total de 248 encuentros y el azulgrana suma 157, por lo que puede pulverizar la cifra del exjugador del Manchester United. Luis Suárez tiene contrato con el Barça hasta junio de 2021 y es un hombre fundamental en el esquema de Ernesto Valverde. 
"No tenía el dato exacto, pero aún me impresiona todo lo que pude contribuir a la historia del Villarreal y del Atlético", comenta a MARCA Diego Forlán. "Con los años, daremos cada vez más valor a esa cifra nuestra de goles", añade el exjugador, que el curso pasado militó en el Kitchee de Hong Kong. 
El futbolista de Montevideo se muestra feliz de que sea Luis Suárez el que le arrebate el primer lugar del pódium de goleadores uruguayos. Fueron compañeros. Pero, además, le admira. "Me pone contento que sea Luis el que lo bata, por la amistad que tenemos", insiste el exjugador del Villarreal.
Los dos son dos futbolistas de referencia en Uruguay y han exportado su talento a otros países. En todos, con gran éxito. Aunque en España, además, han dejado grabado su nombre: "Seguro que ambos nos sentimos muy orgullosos de representar a nuestro país de esta bella manera en la historia de la Liga".
Luis Suárez, que en la Eredivisie marcó 91 goles y en la Premier League 69, está a sólo un tanto de igualar a su excompañero de selección y de alcanzar los 128 goles. El delantero azulgrana atraviesa a sus 31 años, un gran momento de forma. En LaLiga, suma 18 dianas, es uno de los máximos realizadores de la competición, y en total este curso ya ha superado a los metas rivales en 21 ocasiones, ya que en la Copa del Rey ha marcado tres. Su reto es la Champions League, competición en la que este curso todavía no ha visto puerta.
Todo apunta a que mañana será titular contra el Espanyol en el derbi del Camp Nou. El charrúa sale de una lesión, de un esguince en el tobillo, y el Barça tiene LaLiga muy encarrilada, pero Valverde tampoco quiere relajarse, teniendo en cuenta que ya tiene la baja en ataque de Dembélé. Si está en condiciones, saldrá de inicio contra los hombres de Rubi.
El Espanyol, además, es un equipo que se le da bien al delantero culé. Le ha marcado 9 dianas, 8 en LaLiga. Sólo ha visto más puerta en España contra tres rivales: el Real Madrid, el Sevilla y el Valencia. Luis Suárez se ha cruzado con el conjunto blanquiazul en 12 partidos y el balance en el marcador ha sido de ocho triunfos, dos empates y una derrota. Los culés cayeron en el RCDE Stadium en los cuartos de final de la Copa del Rey. 
Pero en LaLiga, Luis Suárez le tiene tomada la medida a los pericos. En los nueve choques de la competición doméstica que ha jugado, el uruguayo ha marcado ocho goles, y en tres partidos logró un doblete. De repetir acierto ofensivo, el culé dará caza a Diego Forlán, un futbolista mítico en Uruguay y en España. El tercer jugador en el ránking de goleadores charrúa lo ocupa precisamente un exespanyolista, Pandiani, pero a distancia. El exblanquiazul firmó 82 tantos. Le sigue otro uruguayo ilustre de LaLiga, y experico que milita en el Girona, que sigue en activo en España: Stuani. Con 79.
