La pionera Maite Cazorla derribará otra barrera para el baloncesto español
Maite Cazorla (Las Palmas, 1997) pisará un territorio desconocido para cualquier jugadora española: participará en la Final Four de la NCAA, la gran fiesta del baloncesto universitario de Estados Unidos. Es el premio obtenido por su equipo, las Ducks de la Universidad de Oregón -también se estrenan en la cita-, durante el 'March Madness', esa catarata de partidos que tiene su colofón el próximo fin de semana. La locura de marzo le ha dado de lleno a Maite Cazorla.
"Todo lo que se vive aquí es una pasada. Jugar delante de 11.000 personas animándote es algo increíble", cuenta la base de 1,77 metros. Son los espectadores que hubo en el partido que dio a Oregón el billete a la Final Four. Venció a Mississippi State por 88-84. Cazorla acabó con 11 puntos, incluido el triple que sentenciaba el choque, y seis asistencias tras jugar los 40 minutos Es una pieza básica desde su llegada al equipo en 2014. Ha sido titular en los 145 encuentros que ha disputado.
Cazorla aterrizó la noche del martes en Tampa, Florida. El Amalie Arena, con capacidad para 20.500 espectadores, acogerá el evento que arranca mañana. El rival de Oregón en semifinales será Baylor, que ganó en 2012. Por el otro lado, Notre Dame, vigente campeona, y Connecticut, que levantó el trofeo en seis de las últimas 10 ediciones. "Es un orgullo estar aquí. No es nada fácil. Es un sueño, pero ya puestos vamos a ver si podemos llegar a la final y ganar", afirma. 
La española incluso ha recibido el apoyo de Pau Gasol a través de las redes sociales. "Crecí viéndote jugar a ti y a tu generación. Fue una gran inspiración", le respondió. Pero Cazorla tuvo en casa a sus dos espejos: sus hermanos Juan Pedro y Carlos, ambos con experiencia en la ACB. "Siempre les veía jugar y estaba destinada seguir sus pasos", dice.
Con 14 años salió de su casa hacia el Siglo XXI de Barcelona. Allí estuvo cuatro temporadas y en 2014 puso rumbo a Estados Unidos. Fue tras la plata en el Mundial Sub 17, conseguida junto a Ángela Salvadores (40 puntos en aquella final), María Conde, María Araujo, Iris Mbulito y otras jóvenes promesas. Cazorla también ha sido campeona de Europa en todas las categorías.
La jugadora canaria apura su último año en Oregón, donde ha estudiado psicología. En su 'senior night', en su último partido en casa, recibió la visita por sorpresa de toda su familia. Ahora se abre ante ella el baloncesto profesional. "Me gustaría intentar la opción WNBA pero también volver a España. Ya se verá", finaliza quien ya ha escrito una página histórica para el baloncesto español. Sólo le falta poner un brillante punto final.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
