El entrenador más joven del fútbol profesional con 36 años, el mejor 'resucitador'
El Heliodoro acoge esta noche un duelo entre dos equipos que han vivido situaciones similares durante el curso. Tenerife y Sporting se vieron obligados a prescindir de sus técnicos iniciales -Etxeberria y Baraja- para dar un vuelco a una delicada situación en la que, de momento, el que ha salido mejor parado ha sido el club asturiano. José Alberto tiene al equipo a seis del playoff, mientras que Oltra no ha conseguido enganchar al Tenerife a la parte alta.
El preparador del Sporting dio el salto desde el filial tras la derrota en el derbi en la jornada 14. Desde entonces, el equipo ha ido creciendo. Nueve victorias y cuatro empates en 18 partidos han colocado al equipo noveno y con un estilo de juego reconocible en el que han renacido jugadores muy cuestionados.
Por su parte, Oltra no acaba de dar con la tecla en el equipo tinerfeño, pero en cambio es el tercer entrenador sustituto que mejor balance de puntos logrados tiene tras el propio José Alberto y Víctor Fernández.
Precisamente, el técnico del Real Zaragoza llegó como recurso de emergencia, convirtiéndose en el tercer entrenador maño de la campaña. A pesar de la flojísima temporada del club, su llegada hizo respirar a una afición que se vio inmersa en el pozo varias jornadas. Todo ello puso fin a la nefasta etapa de Alcaraz, precisamente el que sale peor parado de los técnicos que llegaron a mitad de temporada. Suplió a Imanol Idiakez, que dejó al equipo 16º, y se fue dejándolo antepenúltimo. Una victoria y dos empates en ocho partidos que encendieron todas las alarmas.
Atendiendo al balance de puntos logrados por cada entrenador se observa una curiosidad en la UD Las Palmas. Manolo Jiménez -el primero en caer- se marchó con mejores números que sus predecesores. Fue destituido con el equipo sexto, en puestos de playoff, y ni Herrera ni Mel volvieron a meter al equipo en posiciones de ascenso. 
