Mané, un agitador para Zidane
Zinedine Zidane quiere una revolución para su zona de ataque. El francés quiere un futbolista eléctrico que dinamite el juego ofensivo entrando por cualquier de las dos bandas. Alguien que que sea rápido, combativo y agresivo. Por eso, como informó MARCA, el técnico ha pedido la contratación de un Sadio Mané con el que ya contactó en su anterior etapa en el Real Madrid.
El senegalés está en el mejor momento de su carrera en un Liverpool de Jürgen Klopp que entra en fase decisiva con la Champions League como gran objetivo. Tras la derrota de la temporada pasada en Kiev ante los blancos, los 'red' se aferran a uno de sus futbolistas emblema para conquistar 'la Orejona'. Mané ha cambiado su zona de influencia y su protagonismo en el juego en las últimas fechas.
En su llegada al equipo, el jugador actuaba desde el perfil diestro pero el preparador alemán prefiere ahora usarlo como un dinamitador del juego a banda cambiada. Su arrancada con la pelota en los pies, su facilidad para desbordar, el buen manejo del cuero y su buena capacidad de remate han provocado que sea una de las piezas clave, si no la más codiciada en cuanto a rendimiento, de un Liverpool en el que Mané va quitando cuota de pantalla a Salah y Firmino. 
Con la llegada del egipcio, la gran estrella el curso pasado, Mané pasó a la izquierda para actuar a pie cambiado pero sin perder verticalidad. Pocos futbolistas en el panorama internacional son capaces de mantener su velocidad en pleno ataque. Su papel en el cuadro blanco iría encaminado a ejercer de gran agitador a la hora de desarbolar defensas cerradas o como punta de lanza cuando se juegue a la contra, un estilo con el que los madridistas siempre han sacado mucho rédito. 
En partidos clave como las semifinales ante el Atlético de la Duodécima o las del gol de Asensio ante el Bayern, los goles llegaron mediante contragolpe. Una de las especialidades de la casa del rapidísimo atacante africano.
La figura de Mané, como ya ha demostrado con Salah, podría ser la idónea para acompañar a un delantero como Benzema. Es un socio de lujo especializado en generar espacios para sus compañeros sin perder por ello capacidad goleadora. El del Pool no tiene problemas a la hora de coger la responsabilidad atacante jugando desde atrás superando líneas defensivas. Tiene la habilidad y el descaro para finalizar las jugadas con porcentajes altos de acierto como demuestran los 20 goles que lleva este año. 
Además, ha participado en el 30% de las jugadas de su equipo que terminaron con el balón en la red del rival. Puede actuar, por tanto, tanto de segundo de extremo izquierda como por el perfil diestro o mediapunta. 
Mané responde a un torbellino de potencia con control. El gran comodín para Zidane en la zona atacante que permitiría al cuadro blanco recuperar la electricidad y la potencia que le está faltando en algunos tramos de la campaña, sobre todo ante la ausencia de Vinícius. El Madrid acentuaría con Mané la vía del contragolpe y el juego directo sin perder la intensidad a la hora de presionar sin balón, algo imprescindible en los equipos de Klopp. Con él, Zizou tendría al agitador que tanto necesita.
