El vídeo viral de las 20 'cobras' o más del Papa... Francisco evita que le besen la mano
Durante una visita pastoral al santuario del Loreto, un acto en el que el Pontífice firmó la "Solemnidad de la Anunciación del Señor", el Papa Francisco saludó a todos los fieles, pero evitó que le besasen el anillo (una antigua tradición en señal de respeto) e incluso llegó a retirar la mano en más de una ocasión. 
El vídeo publicado por Edward Pentin, corresponsal en Roma de la señal católica EWTN, muestra al Pontífice esquivando continuamente esta tradición. Algo que llamó la atención del periodista, ya que el gesto se repitió en reiteradas ocasiones.
"Pregunté a la oficina de prensa de la Santa Sede si había una explicación para el comportamiento de @Pontifex, pero aún no ha habido respuesta", publicó en su cuenta de Twitter.
Algunos usuarios de Twitter han contestado al periodista asegurando que se trata de un gesto que demuestra su humildad, mientras que otros opinan que lo hizo con la intención de ahorrar tiempo.
Francisco es el primer Papa de la historia que no lleva un anillo de oro, sino de plata dorada, ya que prefería una pieza sencilla y fácil de llevar.
