Masiá se estrena como ganador en Moto3
Primera victoria mundialista para Masiá en una típica carrera de Moto3, con emoción hasta la meta y muchos optando a todo. 
Sergio García Dols no pudo salir porque se cayó en el 'warm up', fue trasladado a la clínica y le diagnosticaron un traumatismo craneal. Fue declarado 'no apto'. Se esfumó su debut en el Mundial. Una pena. Masiá se vio implicado -hasta auxilió al castellonense- y no pudo girar en esa sesión. 
De salida, Canet le ganó la partida a Masiá y tomó la cabeza. Antonelli fue quien más creció. Del quinto lugar en parrilla al segundo puesto tras el primer paso por meta. También Raúl Fernández hizo una gran arrancada y se 'enganchó' a los de arriba. 
Antonelli pasó a Arón. Cortaba el intento de fuga. Poco tardó el valenciano en retomar el mando. Esto hacía que nadie se fuera. El grupo, otra vez más, era muy numeroso. Hasta 22 pilotos. A falta de 17 vueltas era Masiá quien se colocaba primero. Rodrigo subía y hasta se colocaba mandando. Un argentino liderando en Argentina. 
Los cambios eran constantes. Arbolino, Suzuki, McPhee... todos llegan al primer puesto y lo cedían en los rebufos. Fenati sufría para mantenerse en el grupo.
A falta de nueve giros, se tocaron Alonso López y McPhee en la curva 13. Ambos se fueron al suelo y dijeron adiós a sus opciones. El escocés se llevó por delante al madrileño. Toba, el ganador en Qatar, lo esquivó, pero perdió tiempo.
Restando siete, Vicente Pérez se salió algo de la trazada buena y se cayó. Canet tomaba el mando, de nuevo, e intentaba estirar el grupo. No hubo manera. Arbolino le pasó. Y con él, otros. Hasta 15 pilotos seguían en el grupo con Toba pugnando por llegar. 
Todo se iba a decidir en la última vuelta. Dalla Porta optó por ir primero. Otra vez, como en Qatar, le salió mal. En la frenada de la 5 fue superado. De hecho, le tocó Binder. Rodrigo cazaba el liderato, pero Masiá era segundo y le superó con un gran interior en el séptimo ángulo. Jaume resistió y venció. Canet se fue para atrás y acabó 12º. 
