Morata y Diego Costa, listos para medirse al Barcelona
Diego Costa y Álvaro Morata llegarán al partido de mañana ante el Barcelona. Los dos delanteros se han ejercitado con normalidad en la última sesión antes de que el Atlético se juegue LaLiga en el Camp Nou.
 Un tridente que podría ser una opción para buscar la victoria, aunque lo normal pasaría por el cuatrivote formado por Koke, Thomas, Rodrigo y Saúl. De cualquier manera, Simeone todavía no ha probado un posible once. 
 El resto de la plantilla está disponible, con las únicas ausencias de Lucas, operado y del que ya se ha anunciado su fichaje por el Bayern, y Lemar, que no llegará al partido de mañana.
