Soler golea y España se divierte
La dureza que se empleó Austria sobre el verde de Algeciras no frenó a una sub 21 que se despidió con un sabor de boca inmejorable de la última concentración antes del próximo Europeo. Los chicos de Luis de la Fuente jugaron, y mucho, al fútbol que ellos saben hacer a la perfección. El técnico riojano mezcló la unidad A con la unidad B de inicio y el resultado fue inmejorable. Dani Olmo y Marc Roca congeniaron a la perfección con Mikel Merino, Soler y Oyarzabal y sólo el buen hacer de Kreidl evitó que Rafa Mir sacara frutos de todo ello. El punta murciano se comió a la zaga austriaca, pero no tuvo la recompensa del gol. Los tantos estaban reservados a Carlos Soler. 
Tras superar recientemente los cien partidos con el Valencia, el medio che es uno de los líderes del equipo y así se vio sobre el verde. Sin jugar en su posición natural pero haciéndolo donde más habituado está con la Selección, aprovechó primero una asistencia de Dani Olmo para estrenar el marcador y después levantó al público de sus butacas con un chut que quitó las telarañas.
España se mostró muy sólida en todas sus líneas y en los pocos momentos donde tuvo algún despiste, apareció Sivera para evitar males mayores. No hubo tanto juego por las bandas en esta ocasión, pero la medular española es para soñar de cara al próximo mes de junio.
Otro trabajador incansable tuvo su premio en el tramo final del choque. Después de que Manu Vallejo prolongara la ovación a Carlos Soler, Marc Roca consiguió el tercero de España. La Rojita también funciona a balón parado. Una gran noticia ante lo que llega.
España: Sivera: Porro, Pau Torres, Vallejo (Jorge 46'), Aarón; Marc Roca, Merino; Soler (Manu Vallejo 75'), Olmo (Fornals 81'), Oyarzabal (Pedraza 75') y; Rafa Mir (Mayoral 64')
Austria: Kriedl; Ingolitsch (Gluhakovic (85'), Maresic (Meisl 90'), Honsak (Balic 85'), Ullmann (Horvath 46'); Ljubicic (Grbic 90'), Danso (Dominik 69'); Lovric (Peric 69'), Schmidt (Jakupovic 46'), Friedl y Kvsina (Kalajdzic 69'). 
Goles. 1-0 53' Carlos Soler a pase de Dani Olmo, 2-0 61' Carlos Soler con un perfecto disparo 3-0 81' Marc Roca
Árbitro: Luis M. Blanco (Portugal) Amonestó a Kriedl 12' Lovric 10', Jorge Sáenz 74'
Incidencias. Partido amistoso disputado en el estadio Nuevo Mirador de Algeciras ante 6.900 espectadores.
