El At. Valladolid probará al pivote francés Dourte, de 20 años y 2,07 metros
El Recoletas Atlético Valladolid probará la próxima semana al pivote francés de 20 años y 2,07 metros Robin Dourte, campeón del mundo juvenil con su selección en 2017 y subcampeón europeo júnior el año pasado.
 El jugador pertenece al Paris Saint-Germain, con quien firmó recientemente su primer contrato profesional. Habitualmente juega en su equipo de Primera Nacional, pero ya ha debutado con plantilla que dirigen Raúl González y Jesús Javier 'Jota' González, tanto en la LidlStarligue francesa como en la Liga de Campeones.
El club vallisoletano explica en una nota que Dourte participará en dos entrenamientos con su equipo con vistas a una posible incorporación como cedido.
