Piqué manda callar a los aficionados que gritaban contra España
Gerard Piqué ha sido uno de los protagonistas del choque entre Catalunya y Venezulea. Ha sido titular, ha jugado 50 minutos y ha sido ovacionado. Pero también ha mandado callar a una parte de la grada que gritaba contra España. 
"Tenemos una selección joven, que la toca bien, ellos son buen equipo, pero hemos jugado bien. Estoy muy contento por la fiesta de hoy. Lo tenemos que hacer más veces. Hacía más de dos años que no jugábamos. Ha sido la fiesta del fútbol catalán. La gente participa y se lo pasa bien. Es un gran día".
"Faltan Xavi, Cesc y muchos otros. Los equipos han decidido no arriesgar, lo entiendo perfectamente". 
"Les he mandado callar porque hay que predicar con el ejemplo. Es intolerable la falta de respeto. No hay que faltar al respeto". 
"La gente que no lo quiera entender, no lo entenderá nunca. Tomé una decisión, quería irme a un semana al tomar el sol, desconectar. Quería estar Con mi familia. Y aquí vengo un día, un rato. Me lo paso bien, y mañana ya estoy con el equipo. Si hubiera seguido con España, no hubiera venido". 
"Nadie puede decir cuándo lo será". 
"Me sentía con confianza. Me gusta probar cosas nuevas. Era una acción aislada. El partido es para sacar cosas positivas del fútbol en Cataluña: se trabaja bien la cantera, el Barça, el Espanyol y otros muchos lo hacen".
"Es un partido especial, hay mucha rivalidad. Esperamos poder jugar un gran partido y seguir en la buena dinámica".
"Hay muchos jugadores jóvenes y buenos. Que no esté yo no quiere decir que no haya gente de calidad: están Íñigo Martínez, Sergi Gómez, Mario Hermoso... Hay mucho nivel y necesitan minutos y que se sientan con confianza. La decisión está tomada. No me arrepiento, necesito desconectar. Y eso me da la vida. Las piernas funcionan por este descanso". 
"Ramos siempre ha sido un líder. Lleva muchos partidos allí. Va a ayudar mucho".
"Ya llegarán. Están Morata, Rodrigo... los goles ya llegarán".
"Si no ha venido es por fuerza mayor".
"Hay que reflexionar sobre los partidos que jugamos. Son muchos, con mucha presión y responsabilidad. Son muchas cosas. En otros deportes se puede decir que necesitas un descanso y no pasa nada, pero en el fútbol no se puede decir".
"Argentina, como selección están en una dinámica que no es positiva, y las dinámicas son muy importantes. 
"Tal vez se clasifica para el Mundial".
