El once de ensueño de Griezmann: Messi, Ramos, Maradona... y Cristiano, suplente
Antoine Griezmann es un amante del fútbol y de los videojuegos. Y, según mostró en una story en Instagram, pasó la noche del jueves jugando a la Play con un equipo de fútbol de auténtico ensueño.
El delantero del Atlético formó un once de fantasía con él como referencia ofensiva, por delante de un tridente espectacular: Messi, Maradona y Ronaldinho. En ese equipo, el portero es su compañero en el Atlético Oblak y no faltan sus amigos y franceses Varane y Pogba.
Héctor Bellerín es el lateral derecho y Álex Sandro, el izquierdo. El once lo completan Sergio Ramos y David Beckham, con sello madridista.
El once espectacular de Griezmann lo entrena Joaquim Löw y Cristiano Ronaldo, entre otros, está en el banquillo. También llama la atención que Griezmann juega con... el Arsenal, al menos sale su escudo.
