Kai Sotto, la perla filipina del futuro, confirma ofertas del Madrid, Barça y Baskonia
El nombre de Kai Sotto, que salió a la palestra hace algunos meses por el supuesto interés del Real Madrid, se va a escuchar mucho a partir de ahora. Es un joven filipina de 2,16 y 16 años que pasa por ser la gran perla asiática del futuro.
Kai y su padre, Ervin Sotto, han dado una rueda de prensa en Filipinas en la que han confirmado, no ya el interés, sino el hecho de haber recibido ya ofertas de varios clubes europeos entre los que están el Real Madrid, el Barcelona, el Baskonia, el Estudiantes y el Alba Berlín.
La idea de la familia Sotto es que Kai finalice su formación en Europa, es decir, no contemplan la vía de la NCAA, aunque el sueño del joven jugador sigue siendo jugar en la NBA.
