Fenómeno Wu Lei
Wu Lei está sorprendiendo a LaLiga desde que llegó la última semana de enero, pero este sábado jugará su primer gran encuentro. El derbi en el Camp Nou. Millones de personas en China, ahora blanquiazules, estarán pendientes del partido de máxima rivalidad catalana. Incluso, muchos medios de su país están cubriendo los días previos al compromiso. El atacante, que está firmando muy buenas actuaciones, ya lleva un tanto y una asistencia.
Precisamente, LaLiga anunció, tras el gol del atacante contra el Valladolid, que una diana del blanquiazul tenía 14 veces más repercusión en el país asiático que una de Leo Messi. Habrá que ver la reacción de su tierra si marca el sábado. El blanquiazul es un ídolo en China. Desde su llegada al Espanyol, cada día hay compatriotas suyos en los entrenamientos. Además, más de 40 millones de chinos vieron su debut contra el Villarreal. 
Los últimos datos que maneja el club indican la gran expansión de la marca Espanyol por su país natal. Por ejemplo, el crecimiento de la entidad en las redes sociales asiáticas ha aumentado en 800.000 usuarios en un mes. El atacante, afianzado en el once prácticamente desde el día que firmó, podría jugar contra el Barça por la derecha, ya que todo apunta a que Sergio García volverá al once. Pero más allá de modificaciones tácticas, el partido de máxima rivalidad también se jugará en China.
Pero la locura Wu Lei no se detiene. LaLiga está aprovechando el tirón del blanquiazul para expandirse por el país asiático. No es extraño, por lo tanto, que el derbi del sábado sea a las 16.15 horas, teniendo en cuenta que es la mejor franja para el público chino.
Además, el Espanyol se está acostumbrando a estos horarios más madrugadores desde que llegó Wu Lei. Los próximos cuatro encuentros, exceptuando lógicamente el intersemanal contra el Getafe, se disputan a las 16.15, 12.00 o 13.00 horas. Todo pensado para que esas siete horas de diferencia entre España y China no sean un problema para los seguidores del fenómeno blanquiazul.
