Raúl Jiménez y el reto de hacer historia tres veces
Se acabó el parón de selecciones y toca volver a la realidad del fútbol de clubes. Y ahí es, precisamente, donde más ha brillado Raúl Jiménez esta temporada. Su rendimiento en el Wolverhampton ha despertado la admiración y el reconocimiento de toda Inglaterra, que ve en el ex del Benfica uno de los principales motivos por los que los Wolves son el equipo revelación en la Premier League.
El mejor año goleador del mexicano en Europa se remonta a la temporada 2015/2016 con el Benfica. Fueron 12 goles y cinco asistencias sumando todas las competiciones en su primer año en Portugal. Este año, sólo en Premier League, lleva 12 goles y siete asistencias, a los que habría que añadir los tres goles que lleva en la FA Cup. Casi nada.
Por ello, vamos a analizar los 'deberes' que le quedan a Raúl Jiménez de cara al último tramo de competición en Inglaterra, donde se jugarán el pase a la final de la FA Cup en Wembley el próximo día 7 de abril a las 10.00h frente al Watford.
Le falta un gol para igualarla y dos para superarla. Hablamos de los 13 goles que anotó Chicharito en la Premier con el United en su primera temporada como 'Red Devil'. Ningún mexicano ha logrado marcar más goles en una sola temporada en la liga inglesa. No parece demasiado complicado, ya que Raúl Jiménez todavía dispone de ocho juegos para lograr ese nuevo hito.
Por pedir, que no quede. Partimos de la base que el City es el principal favorito para lograr el título, y que todo lo que no sea una victoria de los de Pep Guardiola será considerado un 'fracaso' para los citizens, que se medirán al Brighton en semifinales.
Por el otro lado del cuadro aparecen Raúl Jiménez y los Wolves, expertos en lograr grandes resultados ante los seis grandes de Inglaterra esta temporada. Sólo el Tottenham, el City y el Liverpool (al que más tarde eliminarían de la FA Cup) han sido capaces de batir al equipo de Nuno este año en la Premier League. 
Pero antes de soñar con esa hipotética final ante el City deberán vencer al Watford, el otro equipo revelación de Premier League. Y no será nada fácil, ya que en el enfrentamiento entre ambos de la primera vuelta liguera fue el Watford el que se llevó los tres puntos del estadio Molineux.
A día de hoy, y con esos 12 tantos en su haber, está igualado con Steven Fletcher. Le falta al menos un gol para convertirse en el máximo anotador de un jugador de los Wolves en una sola temporada en competición liguera.
Como hemos recordado antes, le quedan ocho partidos para lograrlo. Si superar a Chicharito no parece una tarea especialmente complicada (dos goles en ocho juegos), lograr este distinguido logro lo parece todavía menos.
