Iago Aspas recibe el alta médica
Iago Aspas recibió el alta médica en la mañana de este jueves y podrá estar, como era esperado, este sábado en el vital partido ante el Villarreal. El internacional apenas había disputado 25 minutos, desde que cayese lesionado el pasado 22 de diciembre en el Camp Nou.
Sufrió una rotura fibrilar en el gemelo interno derecho. Han pasado, desde entonces, más de tres meses en los que apenas jugó unos minutos en Getafe para sufrir una semana después una recaída, minutos antes de saltar al terreno de juego en el partido ante el Betis en Vigo.
Desde su lesión, el Celta sólo fue capaz de ganar un encuentro. El de Moaña lidera al equipo y sigue siendo, después de una larga ausencia, el máximo goleador del conjunto con diez tantos. Su vuelta ha sido celebrada con entusiasmo por todo el celtismo.
Mientras, se aguardan noticias acerca del traumatismo sufrido en el tobillo derecho de Néstor Araújo, disputando un encuentro con México. El central será sometido a pruebas médicas.
