El Giro de Italia saldrá de Sicilia en 2021
Los organizadores del Giro de Italia informaron este martes de que la isla de Sicilia albergará la salida de la 'carrera rosa' de 2021, además de tres etapas de la edición de 2020.
Lo anunciaron en un acto para celebrar un acuerdo de tres años con la Región Sicilia para que la isla sureña vuelva a ser protagonista en el ciclismo de elite, incluido el regreso del histórico Giro de Sicilia.
"El ciclismo regresa a su casa. Del 3 al 6 de abril habrá cuatro etapas con salida en Catania y líneas de meta en Milazzo, Palermo y Ragusa, además del final en la cumbre del volcán Etna", se lee en el comunicado oficial facilitado por los organizadores.
Hacía 42 años que no se disputaba el Giro de Sicilia, una carrera de gran tradición en Italia en el siglo pasado, que tuvo su primera edición en 1907, dos años antes de que se estrenara el Giro de Italia.
"Es un proyecto que tiene una estrategia clara. Devolver el Giro de Sicilia a su antiguo esplendor y volver a organizar aquí el Giro de Italia. Sicilia es una tierra extraordinaria, como sus habitantes, rica de tradición, historia y cultura", afirmó el director de "RCS Sport", organizador del Giro de Italia.
