Jaume: "El partido de Sevilla no es definitivo, pero sí muy importante"
El portero del Valencia Jaume Doménech dijo este miércoles que el partido que les enfrenta este domingo al Sevilla en el Sánchez Pizjuán "no es definitivo aunque sí muy importante" en la lucha por alcanzar las plazas de competición europea.
"No me gusta utilizar la palabra definitivo. Queremos conseguir nuestro objetivo y por eso muy importante, pero quedan dos meses de competición. De todas formas, queremos conseguir los tres puntos y nos estamos preparando para ello", dijo Jaume en un acto del centenario del Valencia, en el que también participaron dos leyendas del Valencia como Angulo o Roberto Gil.
Ante la recta final del temporada Jaume Doménech aseguró que los jugadores de la plantilla valencianista están "muy motivados y concentrados" porque saben lo que tienen por delante.
Además el portero del Valencia aseguró que es "muy bonito" lo que están viviendo en los últimos días con motivo del centenario del club de Mestalla al "sentir tan de cerca el calor de la afición, de tu gente".
También comentó que el parón de la competición por los partidos de selecciones nacionales ha venido "muy bien" a la plantilla después de "unos meses complicados con partidos, entrenamientos y viajes".
"Estos días hemos tenido más tiempo para la familia y para coger fuerzas. Desconectar viene bien al equipo para afrontar motivados y convencidos los próximo partidos y poder conseguir todos los objetivos. Lo tenemos ahí", concluyó.
