La vuelta de Álvaro Ruiz, y el posible debut de Pablo Paredes, novedades en los 'Hispanos'
Jordi Ribera, seleccionador nacional absoluto masculino, ha facilitado la lista de convocados para disputar la tercera y cuarta jornada de la 'EHF EURO Cup'ante la selección de Austria por partida doble. El primero de los compromisos que deberán afrontar el combinado español será el próximo jueves 11 de abril (20:25 h.) en territorio austriaco, mientras que el segundo se disputará el domingo 14 de abril (18:00 h.) en la ciudad de Melilla.
Muchas novedades en esta convocatoria de cara a este doble enfrentamiento ante Austria, ya que tan solo seis jugadores repiten con respecto al Mundial de 2019. Abel Serdio y Sergey Hernández formaron parte del grupo en la primera etapa de la preparación para la cita mundial, y ahora vuelven a contar con la confianza de Jordi Ribera. Regresan también a la disciplina de la selección los campeones de Europa Valero Rivera y David Balaguer, que están realizando una gran actuación con el HBC Nantes en la Lidl Starligue francesa.
También estarán con la selección española varios jugadores que se colgaron la medalla de bronce en los Juegos del Mediterráneo de Tarragona 2018, como Marc Cañellas, Iñaki Peciña o Álex Costoya. El lateral izquierdo asturiano también sabe lo que es jugar en esta EHF EURO Cup, al igual que Jorge Maqueda. Ambos estuvieron presentes en las dos primeras jornadas ante Suecia y Noruega.
Por último, esta será una llamada especial para dos de las principales novedades: Pablo Paredes y Álvaro Ruiz. El lateral vasco del Guadalajara podrá debutar con los 'Hispanos' tras pasar por las categorías inferiores de la selección española. Por su parte, el central almeriense vuelve a formar parte del combinado nacional un año y medio después, tiempo en el que ha tenido que superar una grave lesión de rodilla.
Jordi Ribera ha citado a los jugadores convocados el lunes 8 de abril en la ciudad suiza de Zúrich, lugar en el que se concentrarán y trabajarán en dobles sesiones diarias de entrenamiento hasta el día del primer partido ante Austria. Posteriormente, los 'Hispanos' viajarán a Melilla, donde prepararán el segundo de los enfrentamientos ante la selección austriaca.
Convocatoria para el doble enfrentamiento ante Austria (11 y 14 abril):
* Portería: Sergey Hernández (Logroño La Rioja), Rodrigo Corrales (PSG Handball)
* Central: Marc Cañellas (IFK Kristianstad), Álvaro Ruiz (FENIX Toulouse)
* Lateral Izquierdo: Pablo Paredes (Quabit Guadalajara), Alejandro Costoya (Chambéry Savoie Handball), Joan Cañellas (MOL Pick Szeged)
* Lateral Derecho: Jorge Maqueda (MOL Pick Szeged), Eduardo Gurbindo (HBC Nantes)
* Extremo Izquierdo: Aitor Ariño (Barça Lassa), Valero Rivera (HBC Nantes)
* Extremo Derecho: Ferrán Solé (FENIX Toulouse), David Balaguer (HBC Nantes)
* Pivote: Iñaki Peciña (Pays d'Aix Université Handball), Abel Serdio (Recoletas Atlético Valladolid), Adriá Figueras (Fraikin Granollers)
