Ricky Rubio (18+6) brilla en la exhibición más estéril de Devin Booker: ¡59 puntos!
Los Utah Jazz siguen demostrando que se encuentran en un excelente estado de forma a pocas semanas de comenzar los 'playoffs' por el título. El conjunto de Salt Lake City sumó su séptima victoria en los últimos ocho partidos al imponerse por 125-92 al peor equipo de la Conferencia Oeste, los Phoenix Suns, a pesar de la impresionante exhibición ofensiva de Devin Booker, que acabó con 59 puntos.
El escolta firmó 19 de 34 tiros de campo, incluyendo 5 de 8 triples, y 16 de 17 tiros libres, pero acabó registrando un récord negativo. Y es que se trata de la peor derrota de la historia (-33) para un jugador que anota al menos 50 tantos en un partido.
Ningún otro jugador de los Suns alcanzó los dobles dígitos en anotación y eso fue lo que lastró a un Booker que se convirtió en el cuarto jugador de todos los tiempos que logra varios partidos superando los 50 puntos antes de cumplir los 23 años. Sólo Rick Barry, LeBron James y Kyrie Irving lo consiguieron antes que él.
Por parte de los Jazz, que rompieron el partido con parciales contundentes tanto en el segundo como en el cuarto periodo, todo estuvo más repartido. Cinco jugadores llegaron a la decena de puntos con Rudy Gobert siendo el más destacado. El pívot francés logró un doble-doble de 27 puntos y 10 rebotes, mientras que Derrick Favors y Ricky Rubio se fueron hasta los 18 tantos cada uno.
El base español cuajó una brillante actuación con 6 de 9 tiros de campo y 6 de 7 en tiros libres además de añadir un rebote, seis asistencias y una recuperación a su hoja de estadísticas en los 27 minutos que estuvo sobre la cancha.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
