El plan de Cristiano Ronaldo para llegar a tiempo contra el Ajax pasa por Barcelona
Cristiano Ronaldo tiene un plan. Lo dejó bien claro nada más caer lesionado -fue sustituido a los 28'- frente a Serbia. "No estoy preocupado. Conozco mi cuerpo y sé que estaré bien dentro de dos semanas", reconoció. 
Ese plan ya está en marcha. El crack de la Juventus sufre "una aparente lesión menor en los flexores del muslo derecho" y para tratar de subsanarla en el menor tiempo posible ha viajado hasta Barcelona. Allí, en la Unidad de Medicina Regenerativa de la Clínica Corachan, se ha sometido a pruebas y se ha puesto en manos de profesionales de su máxima confianza. 
El tratamiento no ha hecho más que empezar, pero no ha hecho sino reforzar la idea inicial de Cristiano Ronaldo. El portugués, que no caía lesionado por problemas musculares desde la temporada 2015-16, está plenamente convencido de que llegará a tiempo de jugar la ida de cuartos de final contra el Ajax el 10 de abril.
Sabe que la Juve le necesita. Más aún después de su exhibición en la vuelta de octavos contra el Atlético. La 'Vecchia Signora' necesitaba remontar el 2-0 del Wanda Metropolitano y lo logró (3-0) gracias a un 'hat-trick' de Cristiano Ronaldo. 
Cristiano, en cualquier caso, no es, ni mucho menos, el primer futbolista que recurre a la Clínica Corachan para tratarse de una lesión. Iago Aspas y diversos futbolistas de la Roma también han viajado hasta Barcelona para ponerse en sus manos en los últimos tiempos.
