La escapada romántica de Íñigo Errejón con una famosa periodista de La Sexta
Íñigo Errejón y Glòria Mena ya no pueden ocultar su relación. Según unas fotografías publicadas por ESdiario, la pareja se dejó ver este fin de semana por la localidad riojana de Ezcaray. 
A menos de dos semanas del arranque de las campañas electorales, el candidato de Más Madrid a la presidencia de la Comunidad de Madrid quiso aprovechar para descansar y coger fuerzas junto a la periodista. 
Glòria Mena tiene 32 años, es de Amposta (Tarragona) aunque vive en Madrid y trabaja como reportera en la redacción de noticias de La Sexta desde 2013, donde se encarga de la información política. Además, en los últimos meses, ha sido sustituta de Cristina Villanueva en el informativo del fin de semana.
