Rubén García: "Como hincha del Levante siempre piensas en volver"
Rubén García brilla en Segunda. Mediante una fórmula poco habitual en la élite, el ex del Levante puso rumbo a Pamplona para firmar con Osasuna como agente libre. Con la particularidad de que el Levante se guarda una opción para recuperar al futbolista durante los veranos de 2019 y 2020.
"Volver al Levante es una cosa que, como futbolista, debes pensar. Pero estoy jugando todo, haciendo buenas estadísticas, sintiéndome bien... Como granota, siempre piensas en volver, pero estoy tan cómodo aquí que ya veremos cómo se resuelve. Me centro en acabar el año a buen nivel y estar a buen tono en el día a día", confiesa. 
El Levante ve como uno de sus activos se ha revalorizado en el mercado siendo una de las grandes estrellas de la Segunda División. El último de sus destellos, un taconazo frente al Tenerife para poner la asistencia del 0-1 de Róber Ibáñez. "Me siento genial con el equipo, con mucha confianza y en la línea de todo el equipo. Para dar una asistencia de tacón te tienes que sentir muy seguro de tu juego y así es como me siento", repite el delantero.
A la espera de ver qué depara el destino a Levante y Osasuna, el setabense se fija en lo que depende de sí mismo: el ascenso del equipo rojillo. "Desde que llegué, cuento con la confianza del míster. Y salvo tragedia, creo que estamos en buen camino para conseguir el ascenso. Ojalá podamos subir".
Y preguntado por Carlos Clerc, que podría hacer el viaje inverso, Rubén García se deshace en elogios hacia el que fue el club que le dio la oportunidad de estrenarse en la élite. "Estoy al tanto de los rumores. A todo el que me pregunta por el Levante y la ciudad solo puedo hablarles bien. Es un club para crecer como futbolista en un entorno espectacular. Clerc es un futbolista que destaca mucho por su nivel ofensivo, su zancada. Lo directo que es a la hora de buscar la portería contraria. Si tiene la opción de ir al Levante, le va a aportar muchísimas cosas al equipo. Es uno de los mejores laterales con los que he compartido vestuario".
