Los goles de Saúl valen doble
No acertó a la primera pero sí lo hizo a la segunda. Saúl tardó cinco minutos en estrenar el marcador en Vitoria y como no podía ser de otra forma, su equipo ganó. 
El ilicitano ha firmado hasta la fecha 33 goles con el primer equipo del Atlético de Madrid y todos ellos han servido para que los suyos puntuaran. El medio se ha convertido en un futbolista talismán para los colchoneros gracias a un futbolista que siempre ha demostrado tener un potente disparo, facilidad para llegar al área rival desde atrás y un buen remate ante el arco rival. 
En las cinco temporadas que lleva bajo las órdenes de Cholo Simeone ha conseguido ver portería en todas las competiciones, ha conseguido tantos importantes en Liga de Campeones y es uno de los hombres clave de un técnico que ha sacado la mejor versión del centrocampista como interior.
Después de fallar varias ocasiones con la Selección, Saúl volvió a su casa para recuperar su autoestima y con el buen partido realizado ante el Alavés asegura haberlo recuperado. "El gol me alivia mucho porque venía de la selección de no materializar tres ocasiones. Anímicamente me viene muy bien", señaló al término del duelo en Mendizorroza.
Es cierto que los goles van por rachas en el mundo del fútbol, pero lo que le sucedió a Saúl en 2018 fue algo poco habitual para un jugador como él. De los cinco goles que consiguió anotar, ninguno fue en el torneo de la regularidad. Anotó en las dos competiciones continentales que jugó el Atlético y en la Supercopa frente al Real Madrid, pero en Liga se le resistió.
Cosas del balón, ha sido cambiar de año y empezar a ver portería. Getafe, Villarreal, Leganés y Alavés han sido los que han sufrido el cambio de ciclo en un Saúl Ñíguez que dio los tres puntos a su equipo frente a los pepineros y abrió el camino, como ya hemos dicho, frente al Alavés. 
A pesar de que ya se ha enfrentado en cinco ocasiones al Girona, el conjunto catalán es uno de los conjuntos que se le resiste a Saúl. 
Curiosamente, ni en Liga ni en Copa del Rey ha conseguido el Atlético de Madrid superar al club gerundense. Todos los partidos que han protagonizado han terminado con empate en el marcador.
