Paul George (31) y Westbrook (17+11+12) someten a los Pacers con un ¡24-0!
Los Oklahoma City Thunder recuperaron sensaciones con una victoria de esas que supone una enorme inyección de moral para el vestuario. Tras una notable temporada regular, el equipo se encontraba inmerso en una espiral de irregularidad llegando a sumar cinco derrotas en seis partidos, pero este triunfo por 107-99 sobre los Indiana Pacers puede ser un punto de inflexión.
Y esto se debe a que el conjunto de Indianápolis llegó a mandar por 11 puntos en la reanudación del partido en el tercer cuarto llenando el Chesapeake Energy Arena de dudas ante una posible nueva derrota, pero entonces llegó de los Thunder. Un parcial de 24-0 que no obtuvo respuesta y que decantó el choque a su favor.
Se trata del parcial más grande de la temporada en el que un equipo deja sin anotar al otro, del 48-58 se pasó al 72-58, con un Paul George que sometió a sus ex compañeros con 31 puntos. El alero estuvo acompañado por Steven Adams, que sumó 25 puntos y 12 rebotes, y por Russell Westbrook, autor de un triple-doble de 17 tantos, 11 rechaces y 12 asistencias. Enfrente, destacó el ex jugador del Real Madrid, Bojan Bogdanovic, con 28 puntos.
Chicago Bulls 98-118 Portland Trail Blazers
Phoenix Suns 121-124 Washington Wizards
