Elizegi: "Jugando como ante el Atlético... Javi, Herrera y Llorente lo tendrían difícil"
Aitor Elizegi, que está a dos semanas de cumplir sus primeros 100 días al frente del Athletic, ha participado esta noche en una entrevista con Telebilbao y ha reconocido que "las sensaciones son muy positivas. Me encanta empezar los días a primera hora en Lezama y lo que veo me hace sentirme a gusto. Luego paso por Ibaigane, estoy en la calle y te das cuenta de la cantidad de gente que está dispuesta a ayudar al club. La salud social de este club está en forma y no me da tiempo a notar la oposición".
El dirigente rojiblanco señaló que este tiempo al frente del club "hemos querido lanzar un mensaje de calma y sosiego. Somos gente muy normalita, pero somos leales y honestos. Hace mucho que cumplimos compromisos y que sabemos reconocer los errores. Este club ha tenido que aprender de las derrotas y ahí se demuestra que nos unimos y todos somos iguales".
El presidente, tras destacar que dos de los reponsables del club han estado reunidos durante 8 horas del lunes con miembros de la LFP y que el martes repetirán encuentro con la RFEF, inistió en que el camino del Athletic es muy conocido y que se fundamenta en que "cada euro de de este club necesita del máximo rigor. Y este club tiene que hacer responsabilidad social. El Athletic es bien recibido en las instituciones, donde llevar el escudo del Athletic hace que seas bien recibido. El respeto no solo tiene que ser de palabra, y nuestra manera de hacer fútbol y de trabajar la formación y el entorno hay que premiarla. ya vale de medias tintas. Los clubes que les interesan cadetes y son capaces de inflacionar plantillas de juveniles está en su final. El dinero no significa fútbol".
Fichajes y Garitano
Cuestionado por la posibilidad de incorporar futbolistas de primer nivel afrontando traspasos dijo que "no habría ningún problema en afrontar el pago desde un punto de vista económico". Y preguntado por si uno de ellos sería Javi Martínez (Bayern) recalcó que "si es un refuerzo consensuado en la comisión deportiva la junta hará lo posible por hacerlo". Y añadió que "jugando como ante el Atlético Llorente, Javi Martínez o Herrera tendrían que pelear mucho un sitio en este equipo"
En esa comisión deportiva tiene voz el técnico, que ahora es Gaizka Garitano y que también será el que empiece la próxima temporada. El dirigente rojiblanco, todavía en negociación con el entrenador para ampliar el contrato, desveló que "mi sueño es que Garitano esté tres años con nosotros. El primer esfuerzo que ha realizado por este club ha sido brillante".
Elizegi defendió a Garitano como un entrenador "que entiende muy bien lo que es este club. Gaizka (Garitano) y Patxi (Ferreira) me dan mucha calma y me gustaría que pudieran empezar a planificar la próxima temporada".
La salida de Remiro
Se detuvo también en el caso Remiro, habilitado para volver a entrar en las convocatorias después de ser apartado en el tiempo de Urrutia al no querer renovar "porque es alguien que tiene contrato con nosotros. La vida da muchas vueltas y el respeto es la primera palabra que tiene que ver en la entidad, que debe tener un compromiso total. Él trabaja muy bien. lo hace fuerte y apoya a sus compañeros, que es algo importante. No sé si irá a la Real o al Espanyol, pero creo que estuvo mal asesorado porque podía haber disfrutado de la camiseta negra con el escudo del Athletic y el número 1 a la espalda en San Mamés". 
Eso sí, el presidente no obvió que el aficionado también espera gestos: " Es bueno que los que están en Lezama y salen a San Mamés tengan sentimiento por su camiseta porque eso hace que los aficionados se identifiquen con ellos. Es muy importante para el entorno saber que los jugadores tienen compromiso por el club".
El futuro de Susaeta
Susaeta, capitán y con más de 500 partidos en el club, está en los últimos meses de contrato. "Susaeta" -dijo Elizegi- "ha marcado un camino indiscutible en el club. La opinión de este socio y aficionado es la que es, que Susaeta tiene recorrido, pero no me toca decidir, aunque espero que algún día me toque firmar su contrato. Ahora llegan los plazos determinantes en una plantilla profesional y cuando hay que tomar las decisiones".
