Mantovani: "El Real Madrid con Zidane da mejor sensación, ojalá volver a amargarles la noche"
Martín Mantovani tiene doble nacionalidad en su pasaporte, la de argentino y también la italiana. Sin embargo, se trata de un futbolista que ha encajado a la perfección en cultura española, no en vano ha sido el gran capitán del Club Deportivo Leganés y ha vestido la camiseta de Las Palmas y Real Oviedo. Ahora luce una nueva elástica, la del Huesca, con la que debutó la jornada anterior y con la que espera conseguir la gesta de rascar puntos ante el Real Madrid. Mantovani ya sabe lo que es aguarle la fiesta a Zidane, lo hizo con el Lega en Copa del Rey, y con esa premisa afronta la primera visita del Huesca al Estadio Santiago Bernabéu./Users/gleyderh/PycharmProjects/MarcaScrapping/news/2019-03-28T08:12:07Z.txt
La primera en Primera: "Lo que se vive en Huesca es algo increíble, ojalá hubiera sido en otro contexto porque se hubiera disfrutado más. Para hacer eso hay que sacar un buen resultado en el Bernabéu, aunque sea complicado tenemos ilusión"
Ya sin brazalete: "De momento el que da los discursos en el Huesca es el capitán. Hay que dar un pasito al costado y escuchar"
No dependen de ellos mismos: "Claro que miramos a los demás resultados, pero estamos centrados en nosotros. Tenemos que sacar la mayor cantidad de puntos posibles e intentarlo hasta el final"
Buenos recuerdos en La Casa Blanca: "A Enric Gallego le he dicho que en el Bernabéu yo ya gané, que puede pasar cualquier cosa allí. Es un campo precioso y nosotros necesitamos puntuar, saldremos a darlo todo"
Ante ZZ: "El Real Madrid con Zidane da una sensación un poco mejor. Es un gran entrenador y a este equipo le viene de lujo. Ojalá volver a amargarle la noche"

Breve etapa en Gran Canaria: "Con Las Palmas ha ido mala suerte y un ambiente que no ha propiciado que salgan bien las cosas. Ojalá consigan sus objetivos"
Argentina: "Escuchar cosas malas contra Messi y la Selección Argentina duele. Hay que saber lo que significa de verdad él para ese equipo"
¿Todavía no escuchas Radio MARCA? Descarga la aplicación para iOS y Android.
