Messi acelera por el Pichichi y Aspas aprieta a Mata
Messi y Aspas fueron los dos grandes protagonistas de esta jornada 29 en LaLiga Santander. El astro argentino del Fútbol Club Barcelona decidió el derbi catalán en el Camp Nou y sumó un tanto más a su cuenta personal para colocarse en las 30 dianas. Le sigue, muy de lejos, su compañero de equipo Luis Suárez (18) y el delantero del Girona Stuani (17). 
Por su parte, la clasificación del premio Zarra la sigue liderando Jaime Mata (13), atacante del Getafe. Sin embargo, Iago Aspas pegó un acelerón con su doblete ante el Villarreal tras recuperarse de su lesión. El de Moaña ya suma 12 tantos, los mismos que el futbolista del Eibar Charles y el jugador del Rayo Vallecano Raúl de Tomas.
En cuanto al Zamora, Jan Oblak continua al frente del ránking con un coeficiente de 0,66. David Soria (Getafe) y Ter Stegen (Barcelona), completan el Top-3 de mejores porteros.
