Luis Figo: "Ramos merece ganar el Balón de Oro"
Luis Figo, ex jugador de Real Madrid o Barcelona (entre otros), mantuvo con su amigo José Moro, presidente de Bodegas Emilio Moro, una emotiva charla a corazón abierto dentro de la campaña #InMalleolusVeritas que MARCA publica en exclusiva antes de que vea la luz. La campaña conmemora el vigésimo aniversario de Malleolus, un vino de Bodegas Emilio Moro que ha conquistado 70 países. 
En la conversación, el portugués arrancó diciendo los que para él han sido los momentos más especiales de su trayectoria. "Quizá el primero fue cuando ganamos el campeonato del mundo sub 20 en Lisboa. Eso nos abrió las puertas para jugar fuera de nuestro país, me fui al Barça, fue un momento crucial en mi carrera. Después cuando vine al Madrid y luego cuando tuve que iniciar otra aventura en Italia en la parte final de mi carrera". 
Uno de sus episodios más famosos resultó cuando sustituyó el azulgrana por el blanco en la 2000-2001: "Cuando haces un cambio siempre piensas que será para mejor. El primer gran cambio lógico que hice fue cuando dejé Portugal por España, era muy joven y lo hice para buscar una nueva experiencia que me diera más prestigio. El segundo fue buscando un reconocimiento, intentando mejorar en todas las facetas: económicamente, prestigios, en títulos... Y el último, ya en el Inter, fue buscando mi felicidad futbolística". 
A propósito de los entrenadores que tuvo, Figo no sabría quedarse con uno: "He tenido la felicidad de entrenar con Cruyff, que para mí fue un maestro en términos de filosofía de juego y concepto. Queiroz fue mi formador en la selección, después lo pillé en otras etapas como en el Madrid o en la selección absoluta. También Del Bosque o Mourinho en el Inter, es difícil escoger uno porque todos ellos han sido importantes para mí". 
Sobre la posibilidad de ser directivo de un equipo, el portugués ve más posible esa faceta que ahora hace su amigo Ronaldo que la de ejercer como entrenador. "Es una vertiente que me gusta más que la de entrenar, quizá porque conozco demasiado bien a los jugadores (risas)", dice alguien que recuerda a Raúl como "un tío que siempre tiraba del carro" a Ronaldo como el más potente, el que metía goles" y a Zidane "el top de la elegancia, el más elegante con el balón". 
Figo, que en otoño será uno de los candidatos a 'Hombre Malleolus' en la gala que se celebrará en otoño en Madrid que coronará al 'Hombre y Mujer Malleolus', los compararía a estos tres futbolistas por sus características con los vinos Malleolus, Malleolus de Valderramiro y Malleolus de Sanchomartínn. 
Figo, que conquistó el Balón de Oro en el 2000, cree que Sergio Ramos debería acabar su carrera con otro. "Por calidad se merece el Balón de Oro. Siendo defensa, como siendo portero, parece más complicado llevárselo pero Cannavaro lo ganó siendo defensa. Depende del momento, del año, de contra quién compites. Pero por calidad está claro que Ramos lo merece", añade sobre un futbolista que, como él, puede disfrutar cada 15 días de competir con la camisola blanca en un estadio único. "El Santiago Bernabéu es un estadio espectacular, de los pocos más importantes del mundo. He estado cinco años en ese gran club que me ha dado mucho y he vivido la magia de esa camiseta" 
Por último, el exjugador analizó la 'cristianodependencia' blanca: "Tratándose de Cristiano o de Messi o de otro jugador que en su momento fue el mejor del mundo, es normal que deje huella porque se trata del mejor jugador del mundo. Los futbolistas quedan, los entrenadores salen cuando hay malos resultados. Los jugadores pasan, los clubes quedan y el Madrid seguirá siendo muy grande sin Cristiano y era muy muy grande con Cristiano".
