Jan Solans, cuarto en Córcega, ya es segundo del Mundial Júnior
Si a principios de año, cuando viajó apresuradamente hasta Madrid para sellar su pasaporte al Mundial Júnior, le hubieran aventurado allí mismo, en las oficinas de la Real Federación Española de Automovilismo, que al cabo de dos rallies estaría pujando por el título, lo hubiese firmado de corrido... No es para menos: aunque haya roto los esquemas varias veces hasta llegar aquí, el ímpetu con el que Jan Solans ha comenzado su primera campaña internacional supera con creces cualquier expectativa.
En Suecia debutó sobre nieve a mediados de febrero, labrándose un sorprendente podio, a base de tiento y mesura, absolutamente inesperado. Decidió postergar su velocidad para un terreno más familiar como el asfalto corso, donde se ha estrenado este fin de semana, sumando 6 victorias parciales; el doble que los dos rivales escandinavos con los que el joven español está llevando la voz cantante en el campeonato: Tom Kristensson y Dennis Rådström (subcampeones, respectivamente, del Mundial y el Europeo Júnior).
El piloto del Rally Team Spain ha sido, a todas luces, el más veloz del fin de semana. Aunque, quizá, el ansia por revelarse como tal le haya pasado factura esta vez. Un pinchazo el viernes por la mañana, y un topetazo al puente trasero durante el tramo largo del sábado, han obligado a Solans a moderarse en la última etapa y dar por bueno una cuarta plaza, que, de todos modos, le vale para situarse segundo del campeonato. Una posición absolutamente insospechada dos meses atrás, que intentará preservar el próximo mes de junio, en Cerdeña, primer examen sobre tierra para los júnior del Mundial, entre los cuales el 'Pinsà' ya está alzando el vuelo.
ASÍ VA EL MUNDIAL JÚNIOR:
1º- Tom Kristensson, 47 puntos
2º- Jan Solans, 34 puntos
3º- Dennis Radstrom, 32 puntos
4º- Julius Tannert, 28 puntos
5º- Roland Poom, 26 puntos
