El mejor gol del Barcelona: los beneficios del deporte para la infancia
La Fundación Barça y UNICEF han presentado esta mañana, en el Auditori 1899 del Camp Nou, el balance de su campaña 'Getting into the game'. La relación de la entidad azulgrana con la ONG ha supuesto una aportación de 19 millones de euros desde el año 2006, aunque los números fríos esconden emotivas historias.
Jordi Cardoner, vicepresidente primero del club, ha destacado la importancia del deporte. "En nuestros programas siempre lo hemos aplicado como una herramienta de cambio. Nuestro trabajo no está hecho y queremos crear más impacto con un nuevo propósito. Queremos que el deporte sea un elemento clave para el desarrollo de los niños del planeta", ha afirmado.
El dirigente azulgrana ha explicado que más de dos millones de niños y niñas los beneficiados por la colaboración entre el Barcelona e UNICEF. Una relación que busca la inclusión por encima de todo. "Queremos que sea así más allá de la raza, el origen o el status social", ha detallado.
Sin duda, la influencia del deporte en las personas se entiende mejor con ejemplo. Al acto de esta mañana han acudido Mohammed Sidibay, embajador de UNICEF y exniño soldado, Khalida Popalzai, exfutbolista y activista afgana, y Rodrigo Hüber Mendes, especialista en educación.
Las palabras de Mohammed Sidibay han silenciado la sala. "A los cinco años, un grupo de rebeldes fue a mi pueblo en Sierra Leona y mató a toda mi familia. De repente convivía con gente que me obligaba a disparar, o me disparaban a mí", ha afirmado. El fútbol era de las pocas cosas que le hacían feliz.
Khalida Popalzai, por su parte, ha provocado un sonoro aplauso con su intervención: "Empecé a jugar al fútbol en un país dominado por los hombres y en zona de guerra. La gente me decía que no podía jugar. Tenía la opción de llorar e irme a casa, pero me planté. El fútbol me dio la lección de que la mujer es poderosa".
A los 18 años, Rodrigo Hüber Mendes fue disparado por dos hombres cuando salía de su domicilio en Brasil. Perdió la movilidad desde los hombros hacia abajo. "Mi padre me dijo, no te preocupes, haz tu parte porque nosotros haremos la nuestra y vamos a ganar. El deporte me dio fuerza y la capacidad para resistir y enfrentarme a todo", ha aseverado. Desde entonces, ha impulsado numerosas campañas para ayudar a las personas con discapacidad.
