El promotor americano de Kerman: "Creo que su próxima pelea será en EEUU"
Kerman Lejarraga ya se presentó ante el público estadounidense en junio de 2017, en una velada que tuvo lugar en Verona (Nueva York), donde noqueó en el segundo asalto al dominicano José Antonio Abreu. El púgil vasco hizo su primera aparición en el mayor mercado del boxeo de la mano de Lou DiBella, que promueve sus peleas en Estados Unidos, siempre de la mano de MGZ Boxing. 
DiBella es de sobra conocido en el mundillo pugilístico de Estados Unidos, y a través de su empresa Dibella Entertainment promueve veladas de boxeadores como Deontay Wilder, Tevin Farmer, Regis Prograis, Sergiy Derevyanchenko, Artur Akavov o incluso Jon Fernández. 
Justo antes de que Kerman defienda el cetro europeo del peso wélter, el empresario ha hablado para The Ring, comentando los planes que tiene para Lejarraga: "Creo que su próxima pelea o dos será en Estados Unidos. Ha peleado en pabellones de España atrayendo a más de 10,000 espectadores. Puede que no tenga un estilo científico, pero le gusta a todo el mundo y tiene a la televisión en España detrás de él". DiBella incluso se permitió comparar a Kerman con un boxeador que dejó huella: "Golpea como una mula. Su estilo me recuerda a un Arturo Gatti".
En este sentido, el promotor no va desencaminado como ha podido corroborar MARCA. El futuro inmediato del 'Revólver de Morga' está en Estados Unidos. La hoja de ruta trazada para Kerman incluye que vuelva a cruzar el charco para su próximo combate si todo sale como se espera ante Avanesyan. Eso sí, el campeón de Europa no se irá a cualquier precio. Si las propuestas desde el otro lado del Atlántico no son interesantes, no se daría el salto aunque sea la idea inicial. 
Quien guiará los pasos del Revólver por Estados Unidos, ya se atreve incluso a dar nombre de posibles rivales... y de aquellos con los que hay que ser precavido: "No hay prisa, pero creo que puede pelear contra alguien como Shawn Porter o Keith Thurman. Creo que Porter podría ser una pelea convincente basada en sus estilos agresivos. No creo que esté listo todavía para un (Terence) Crawford o (Errol) Spence. Está llegando a su punto máximo y creo que Kerman podría sobresalir más adelante este año o a principios de 2020".
