Cataluña celebra una victoria
Catalunya se ha llevado la victoria en el último instante gracias a un gol de Javi Puado a un minuto para que se cumpliera el tiempo reglamentario. En un duelo igualado, la selección de Venezuela ha demostrado que su victoria frente a la Argentina de Leo Messi no fue fruto de la casualidad y ha enseñado en Montilivi el espíritu competitivo y aguerrido de sus jugadores, donde en algún tramo han sido superiores. La presencia de Gerard Piqué, la ausencia de Xavi Hernández y el recital de Riqui Puig en la segunda parte han sido las notas más destacadas de la noche.
Iba a salir dominante el conjunto entrenado por Gerard López con un incisivo Aleix Vidal intentando reivindicarse por los pocos minutos que está teniendo en el Sevilla. Por su banda llegaron las mejores ocasiones en los instantes iniciales que no culminaron Sergio García y Bojan que formaban pareja en la punta del ataque. La vinotinto poco a poco se iba a meter en el partido gracias a la presencia de dos futbolistas como John Murillo y Soteldo, que han capitalizado las transiciones ofensivas de los de Dudamel. Hasta tres balones al palo ha enviado el país sudamericano que en la recta final del primer acto, donde iba a demostrar el porqué de su victoria frente a Argentina en el Wanda Metropolitano. 
La segunda parte también empezó con una Venezuela asustando en la portería del recién entrado Isaac Becerra, que veía como un remate a placer de Josef Martínez, delantero del Atlanta United, se marchaba por encima del larguero cuando lo tenía todo a favor. La entrada de Riqui Puig le dio otro aire a Catalunya, y es que de sus botas nació el primer gol del partido. Un magistral envío del centrocampista azulgrana lo aprovechaba Montoya para dejarle en bandeja el gol a un Bojan Krkic que lo celebraba con rabia. Poco duraba la alegría para la afición catalana al ver como en el minuto cincuenta y nueve Rosales le ganaba la espalda a la defensa y batía a Isaac Becerra para hacer estallar a la afición venezolana desplazada hasta el estadio. El tramo final del encuentro iba a tener como protagonista a un Riqui Puig muy participativo y que dejó detalles de calidad para maravillar a un Montilivi que disfrutaba con cada acción suya. Cuando parecía que el partido se iba a ir a la tanda de penaltis, otra jugada por banda derecha la aprovechaba Puado, a un minuto del final, para marcar el segundo de los suyos y sentenciar el primer compromiso de Catalunya en fecha FIFA.
Catalunya: 2
Venezuela: 1
Selección de Catalunya: Edgar Badia, Aleix Vidal, Piqué, Marc Bartra, Dídac Vilà, Granell, Joan Jordán, Pere Pons, Melendo, Bojan y Sergio García. También jugaron: Pere Milla, Isaac Becerra, Montoya, Muniesa, Cucurella, Aleix García, Oriol Romeu, Víctor Sánchez, Riqui Puig, Puado, Cardona, 
Entrenador: Gerard López.
Selección de Venezuela: Fariñez, Alexander González, Chancellor, Yordan Osorio, Rosales, Tomás Rincón, Júnior Moreno, Yangel Herrera, Soteldo, Murillo y Josef Martínez. También jugaron: Rafel Romo, Seijas, Aresteguieta, Darwin Machis, Juanpi Añor, Ronald Hernández, Jhonder Cádiz
Entrenador: Rafael Dudamel.
Goles: 1-0 53' Bojan, 1-1 59' Rosales. 2-1 88' Puado.
Árbitro: Xavier Estrada Fernández. 
Estadio: Montilivi. 12.671 espectadores.
