Spalletti, destituido: ¡ni Inter, ni Juve, ni Milan, ni Roma tienen entrenador!
"Los banquillos de la Serie A están al rojo vivo. Luciano Spalletti ha sido el último en pasar por la 'silla eléctrica'. El extécnico de la Roma clasificó al Inter para la Champions en sus dos temporadas en el banquillo 'neroazzurro'... pero no ha sido suficiente.\"El FC Internazionale Milano anuncia que Luciano Spalletti ya no ocupará más el rol de entrenador del primer equipo. El club agradece Spalleti por el trabajo realizado y por el viaje realizado juntos\", aseguró el Inter en un comunicado.El adiós de Spalletti, en cualquier caso, era un secreto a voces. En Italia se da por seguro desde hace ya tiempo que Antonio Conte se convertirá en entrenador del Inter para las tres próximas temporadas. Se reencontrará, de este modo, con Giuseppe Marotta, al que ya tuvo como director deportivo en su etapa en la Juventus.Lo curioso del caso es que cuatro grandes de Italia no tienen entrenador a día de hoy. Ni Juventus, ni Inter, ni Milan, ni Roma. La Juve despidió a Allegri, Gattuso dimitió en el Milany la Roma puso fin el efímero paso de Ranieri por el banquillo."