"Ya estoy acostumbrado y un poco harto de los rumores"
Antoine Griezmann habló tras la victoria de Francia contra Islandia en la que fue gran protagonista junto a Mbappé. El delantero del Atlético de Madrid, además de ofrecer sus impresiones del partido en zona mixta, comentó en Univisión lo que siente cada vez que se habla de los rumores y de su posible marcha del Atleti.
"Ya estoy acostumbrado y un poco harto, cada año es lo mismo así que ya estoy acostumbrado", dijo Griezmann cuando le preguntaron sobre un nuevo supuesto interés del Barcelona en hacerse con sus servicios este verano. 
Las últimas declaraciones de El 'Principito' reafirman las que hizo su hermana hace unos días: "Algunos se permiten alimentar las dudas con rumores infundados". Según ha podido saber MARCA, el Barcelona esta vez no tiene subrayado el nombre de Griezmann y su fichaje está totalmente descartado.
Por otro lado, Griezmann señaló que espera hacer un buen fina de Liga después del varapalo que sufrió con el Atlético en Turín: "Ha sido un poco duro, pero siempre he estado con confianza. Sé que el equipo me necesita y ahora nos queda hacer un buen final de temporada".
