Inglaterra denunciará a Montenegro ante la UEFA por insultos racistas
Gareth Southgate, seleccionador de Inglaterra, confirmó que presentarán una denuncia formal ante la UEFA por los supuestos cánticos racistas que su jugador Danny Rose sufrió durante el partido que enfrentó al combinado inglés con Montenegro. 
Inglaterra goleó en su visita a Montenegro (1-5) pero el partido se vio salpicado por el polémico comportamiento de los aficionados locales en Podgorica. "Escuché insultos racistas a Danny cuando él se metía a los vestuarios al finalizar el partido. No tengo ninguna duda de que vamos a informar a la UEFA de ello", desvelaba el seleccionador inglés en sala de prensa. 
"Sé lo que escuché. Vamos a afrontar esto y apoyar a nuestros jugadores. Hablé con Rose pero no pude hablar con Stelring (otro de los jugadores que supuestamente fue blanco de los insultos", reiteró Southgate.
