Makelele a Ronaldinho: "Te voy a mandar al hospital"
Claude Makelele, exjugador de Marsella, Celta, Real Madrid, Chelsea y París Saint-Germain concedió una entrevista a William Gallas para el programa 'Transversales de RMC Sport' en el que contó varias anécdotas vividas en su etapa como futbolista profesional. Una de ellas fue su intentó de intimidar a Ronaldinho durante uno de los enfrentamientos que tuvieron en LaLiga, amenazando con lesionarle. En un momento del encuentro se dirigió al brasileño y le dijo: "Prefiero que me regatees de buenas maneras. Pero esos trucos tuyos de PlayStation... Te voy a enviar al hospital. ¿Sabes lo que hizo? Me dio el balón y me pidió perdón", comentó el exfutbolista.
Claude Makelele también sobre Zinedine Zidane, jugador con el que compartió vestuario tanto en el Real Madrid como en la selección francesa: "Zidane era un artista, pero cada movimiento que hacía era para ir un poco más allá en ataque o avanzar. En ese contexto no puedes decirle nada. Con Ronaldinho pasaba lo mismo, hasta que en un momento empezaba a abusar".
