Alarma en Lisboa: Cristiano se lesiona
Corría el minuto 28 del partido de Portugal contra Serbia cuando Cristiano Ronaldo esprintó para salvar un balón que se escapaba por la línea lateral cuando rápidamente notó un pinchazo en la parte de atrás de su pierna derecha.
Inmediatamente el jugador portugués se echó la mano a sus isquiotibiales, se tiró al suelo, se quitó el brazalete de capitán y pidió el cambio que no tardó en producirse. Pizzi tuvo que salir en su lugar.
Hay que tener en cuenta que dentro de 16 días tiene lugar la ida de los cuartos de final de la Champions League que su equipo la Juventus de Turín se enfrentará al Ajax y en 21 la vuelta en casa frente al equipo holandés. Hay que destacar que desde la temporada 15-16 Cristiano Ronaldo no caía lesionado por problemas musculares.
"No estoy preocupado. Conozco mi cuerpo y sé que estaré bien dentro de dos semanas", confesó Cristiano Ronaldo tras el partido tranquilizando a los aficionados de la Juventus de cara al partido ante el Ajax de Champions.
