Guevara también se lesiona e Imanol tiene que llamar a su suplente en el filial
Ander Guevara, el jugador del filial de la Real Sociedad que debutó contra el Levante y que apuntaba a jugar también en Valladolid, ante las bajas de Illarramendi, Zurutuza y Merino, se ha lesionado y será baja varias semanas, por lo que Imanol Alguacil ha tenido que llamar a su habitual reserva, Martín Zubimendi, para participar en el ensayo y muy posiblemente viajar a Zorrilla para estar en el banquillo.
La Real inició la preparación del partido contra el Valladolid sabiendo que no iba a poder contar con Illarramendi, de baja por un problema muscular, y Merino, por sanción, con lo que su centro del campo se quedaba justito.
Los problemas se acumularon ayer con la lesión de Zurutuza, que tiene una rotura fibrilar de grado 2 en su muslo derecho, un problema que parecía dar continuidad en Primera a Guevara, que se estrenó frente al Levante antes del parón, algo que no sucederá porque el chaval será baja también por otra lesión muscular de grado 2, también en su muslo derecho.
Igor Zubeldia, que ayer tuvo una fuerte contusión en el ojo derecho, Rubén Pardo y Luca Sangalli se quedan como los únicos centrocampistas disponibles, por lo que Imanol ha llamado a Martín Zubimendi, otra de las promesas de Zubieta, que podría tener un hueco entre los 18 convocados para Valladolid.
