Alba Carrillo explota contra Courtois: "Tienes la bragueta muy suelta"
Alba Carillo estalla de nuevo contra Courtois. Tras su fugaz relación, la colaboradora se siente ahora dolida por las recientes declaraciones del portero madridista en 'Onda Cero' donde aseguró que "pasaba de Alba Carrillo". Unas palabras que no han gustado nada a la modelo, que ha querido contraatacar añadiendo que Courtois "tiene la bragueta muy suelta".
La guerra no cesa. La colaboradora de 'Ya es mediodía' ha explicado que "ha defendido mucho a este hombre" pero "ha cometido un error tremendo porque tiene la bragueta demasiado suelta... y él lo que ha hecho es dejarme por los suelos".
Sobre la reflexión del madridista sobre sus hijos, la joven ha añadido: "Si tienes dos hijos, vigila tu pito, porque no te o voy a tener que vigilar yo".
"No somos novios ni lo vamos a ser porque me está sobrepasando, no podía imaginar que esto fuera así", declaró en su momento el belga, después de que la ex de Feliciano López confesase que estaba ilusionada con el guardameta. 
Para rematar, Carrillo daba un fuerte golpe a la mesa y terminaba diciendo: "Por cierto, no te estás concentrando en el fútbol porque el otro día te metieron en Bélgica la de Dios es Cristo".
