Tebas: "El cambio del modelo de competición hace peligrar el futuro del fútbol femenino"
Javier Tebas, presidente de LaLiga, inauguró el IV Congreso de Fútbol Femenino: #HablamosDeLoMismo organizado por LaLiga y la ACFF. En su discurso inicial se mostró preocupado por la situación actual del fútbol femenino, mostrando su contrariedad y avisando del peligro que supondría un cambio de modelo en este momento del 'partido' que disputan frente a la Real Federación de Fútbol. "Si el problema es LaLiga, que parece ser el centro de todos los problemas de la Federación, LaLiga se aparta", avisó.
El discurso de Tebas comenzó aludiendo al pasado. "Hace cuatro años, tres clubes de fútbol femenino, entraron en mi despacho para pedirme que ayudara al fútbol femenino. No estaba en mi cabeza, pero se hizo lo que se pudo, entre otras cosas creando la Asociación de Clubes", apuntó. "El momento por el que pasa el fútbol femenino en la actualidad, que es bueno pero no es su techo, es fruto de un trabajo, una estrategia, que se generó en la Asociación. Con nuestra ayuda, nunca con nuestra obligación. Nunca hemos pretendido organizar la Liga de fútbol femenino. Simplemente pagar esa deuda que tenía el fútbol con el fútbol femenino y que así el fútbol crezca", añadió. "LaLiga nunca ha pretendido, pretende ni pretenderá tener las competencias de organizar el fútbol femenino", subrayó en más de una ocasión.
Sobre el momento actual, Tebas apuesta por el trabajo una vez que el fútbol femenino ha explosionado. "Es importante llenar estadios como el Wanda o San Mamés, pero más importante llevar más aficionados en los estadios y que nos vean por televisión. Si nos quedamos en el éxito puntual, fracasaremos", dijo. 
Tebas volvió a mostrarse preocupado por la Asamblea Extraordinaria de la RFEF del próximo 29 de abril donde podría aprobarse un cambio de modelo de competición del fútbol femenino español. "Hay que seguir creciendo y eso se consigue con más capital que hay que generar. Vivimos momentos que me preocupan muchísimo. ¿Quién va a decidir el futuro del fútbol femenino? ¿Los árbitros? ¿Los clubes de fútbol sala? ¿Cuántos clubes habrá representados entre los asambleístas? Hay gente que no ha visto un partido de fútbol femenino nunca y va a tomar decisiones. Las normas de gobernanza del fútbol actual, no sólo en España, necesita un cambio. Si las decisiones de a quienes más afecten, las van a tomar otros... ¿Por qué cambiar lo que funciona? ¿Por qué cambiar lo que ha llevado a explosionar el fútbol femenino? ¿Por qué cambiar el acuerdo entre la ACFF y la RFEF de la creación de la Primera B?", preguntó al aire. 
Tebas destacó su contrariedad, en todos los ámbitos, de que un cambio en estos momentos sería perjudicial para el fútbol femenino. "Ese cambio va a hacer peligrar el futuro del fútbol femenino, sin duda. Los patrocinadores y los operadores de televisión no quieren ocurrencias, quieren continuidades, quieren estrategias serias y no acuerdos que se cambien en 48 horas. El mensaje es malo", aseguró. "Si se trabaja en la misma línea que se ha llevado hasta ahora, se duplicará el capital, los derechos audiovisuales, los patrocinios locales, ...", finiquitó. "Veremos si esto se puedo cambiar, hay días para hacerlo, pero es triste tener que explicar esto", sentenció.
