Dani Giménez: "Tenemos que trabajar más el aspecto mental"
Para uno de los capitanes del Deportivo la clave de este bache de los gallegos puede tener un aspecto psicológico. "Tenemos que sobreponernos a las dudas, cuando se genera un clima de desconfianza alrededor del equipo lo importante es volver a ganar un partido, tenemos que trabajar más el aspecto mental".
Para Dani Giménez la vuelta al sistema del rombo quizás tenga un aspecto positivo. "Sabemos cóno hacerle daño al Oviedo, juega muy directo, quizás con el rombo podemos hacerle daño", comentó.
El meta está siendo uno de los jugadores clave del cuadro coruñés. "Vamos a Oviedo con ganas, estamos trabajando la concentración, estamos limpiando la mente, si nosotros competimos bien tenemos muchas opciones de sumar tres puntos. El margen que tenemos de fallar es cada vez menor, hay mucha igualdad, el choque de Oviedo no es definitivo pero es muy importante para nosotros, trascendental para el Dépor".
Dani Giménez expresó que sólo se centran en recuperar la mejor versión del equipo. "No vale de nada ver la clasificación si ves antes cómo estamos jugando, si uno no puede brillar y jugar bien y ganar en casa, está claro que el problema lo tenemos nosotros"
Por último aseguró que es importante saber corregir los errores que han tenido en los últimos partidos. "Nosotros tenemos detalles a mejorar, hay una tangana y van dos, no hacemos faltas, llevamos un montón de amarillas por hablar y expulsados... hay veces que es cierto que nos superan los rivales pero porque no salimos como debemos salir a los partidos, cuando hay crisis es mejor simplificar las cosas", concluyó.
