La reportera desmiente al boxeador y pide su suspensión tras el beso sin consentimiento
Jenny Sushe, la periodista que fue besada en la boca por Kubrat Pulev durante una entrevista, va a emprender acciones legales contra el boxeador búlgaro de 37 años.
Pulev se abalanzó sobre la boca de Sushe tras una pregunta de un hipotético combate contra Tyson Fury.
Kubrat Pulev justificó el beso, "con Jenny, tengo una amistad y por eso la besé. Más tarde, esa misma noche, ella se unió a mis otros amigos en la fiesta por la victoria en el combate", pero Jenny Sushe, que ya calificó el incidente como "extraño" y "embarazoso", desmiente su versión.
"Solicitamos que la comisión lleve a cabo una investigación inmediata de las acusaciones serias. Pedimos que se suspenda la licencia de boxeo del señor Pulev", comunicó Gloria Allred, la abogada de Jenny Sushe, en una carta a la California State Athletic Commission (Comisión Atlética del Estado de California).
Según publica la web TMZ la abogada Gloria Allred denuncia que Kubrat Pulev besó a Jenny Sushe sin su consentimiento, y que además después de la entrevista el boxeador intentó tocarle las nalgas a la periodista del 'Vegas Sports Daily'.
Por su parte el 'Vegas Sports Daily', periódico para el que trabaja Jenny Sushe, publicó un comunicado de apoyo a su reportera en el que apuntaron que "queremos dejar claro que las mujeres deben sentirse seguras y cómodas en el desempeño de su trabajo".
