"Sustituir a Doncic era tan difícil como sustituir a Cristiano Ronaldo"
Cuando un equipo juega tan mal al baloncesto como el Madrid el pasado domingo en el Clásico es inevitable pensar en los bases, los hombres que arman el juego. La impresión con Llull es que todavía juega para encontrarse a sí mismo. Vive una rehabilitación perpetua tras su gravísima lesión. Tratándose de un base tan poco organizador, el éxito depende de la puntería. Si Sergio no tiene acierto, su equipo se descompone y se desconecta. Para los pívots es difícil involucrarse viendo volar el balón. Es mejor pasarse la pelota. Tavares lo acusa mucho. Los cortocircuitos restantes fueron cortesía de Pesic. Hay momentos en la carrera de los jugadores en los que no se puede ser el héroe. Entre tanto, Llull trabaja para recuperar sus súper poderes. Hay que darle tiempo, por supuesto, pero el Madrid, se dice, no espera a nadie. Busca base de campanillas para completar la nómina la próxima campaña. 
Sin Doncic, el equipo blanco ha estado buscando la capa del base menorquín desde que se inició la temporada. Y se ha pasado gran parte del curso jugando un buen baloncesto gracias a Campazzo. Pero el argentino, sobre explotado, perdió su chispa. Si sus bases no ejercen, el Madrid se tambalea. 
Ese puesto se planificó con los pies a principios de temporada. Pantzar no cuenta porque nunca tuvo que contar. Y Prepelic ya no sirve ni como escolta. Menuda devaluación para el esloveno. La baja de Doncic, que en principio parecía mejor gestionada que la de Cristiano, puede ser tan letal como la del portugués. Por supuesto, no acusar la marcha de un jugador que será leyenda del baloncesto europeo era imposible.  El del domingo fue un buen día también para valorar a Rudy, que es el auténtico alma del Madrid en defensa. Su talento muchas veces desatasca en ataque. En general, la respuesta colectiva fue horrible y es responsabilidad de todos. Reservó fuerzas en la Euroliga en Vitoria y no plantó cara al Barça, dominante todo el partido. Muy mal síntoma. 
El equipo de Laso tiene la Final Four a tiro y en la ACB le tocará remar en playoffs sin el factor cancha en la final, si consigue llegar. No perdió nada, salvo la Copa (por un fallo arbitral inaudito), algo que no termina de superar. Puede conquistar lo importante, por supuesto. Pero, salvo mejoría de sus directores de juego, afrontará las dos grandes competiciones con dudas y sensaciones que tenía olvidadas. La más dolorosa es que el Barça, visto lo visto, le ha traspasado el complejo.
