Encuentra una cobra "altamente venenosa" después de usar el WC
Una mujer se llevó un tremendo susto al ver una cobra venenosa en el inodoro que justo acababa de utilizar su hija de 5 años. Tal y como publica el portal News24, el suceso ocurrió en el noroeste de Sudáfrica hace unos días. 
"Me quedé fría como el hielo. Fue muy aterrador, algo que crees que ocurre solo en películas", explicó la mujer, que aseguró que su hija no se dio cuenta de la presencia de la serpiente cuando usó el baño. 
Ni ella ni su marido fueron capaces de capturar al reptil, que medía al menos dos metros, por lo que decidieron avisar a los responsables del hotel en el que se encontraban. El experto en serpientes Byron Zimmerman explicó a News24 que la serpiente era una cobra escupidora de Mozambique, un animal "altamente venenoso", y que debió llegar al inodoro por el techo del baño. 
