McGregor anuncia por sorpresa su retirada de la MMA
Conor McGregor anunció a través de redes sociales su retirada de las artes marciales mixtas y, por tanto de la UFC, deseándole a sus compañeros de profesión que todo les vaya bien en el futuro.
"¡Hey chicos, un anuncio rápido! He decidido retirarme hoy de este deporte, formalmente conocido como 'artes marciales mixtas'. Le deseo a todos mis viejos colegas que les vaya bien en la competición. Ahora me uno a mis exsocios dentro de esta empresa, también ya en retiro. ¡Merecidas piñas coladas para mí, amigos!", se puede leer en su cuenta oficial de Twitter.
McGregor se retira con un récord 21-4. Su pelea más reciente fue una derrota por sumisión ante Khabib Nurmagomedov por el título del peso ligero. 
Actualmente, McGregor cumplía una suspensión de seis meses por la trifulca tras su derrota ante Nurmagomedov aunque tenía planeado volver al octágono a mediados de año.
Previamente, McGregor fue noqueado por Floyd Mayweather en su debut en el boxeo profesional, pelea en la que se llevó 30 millones de dólares garantizados y el irlandés aseguró que sus ganancias rondaron los 100 millones.
McGregor fue el primer campeón simultáneo en dos divisiones distintas en la UFC al conquistar los títulos gallo y ligero con nocauts sobre José Aldo y Eddie Alvarez.
No es la primera vez que McGregor anuncia su retirada para luego volver al octágono. En abril de 2016, el luchador irlandés anunció, también a través de las redes sociales, que ponía fin a su carrera en las redes sociales: "He decidido retirarme joven. Gracias por el dinero. Los veré después".
Sin embargo, días después se retractó y continuó con su carrera profesional. ¿Volverá a ocurrir lo mismo en esta ocasión?
