Pedro, del Fluminense, tenía un acuerdo con el Real Madrid antes de lesionarse
"Solo faltaba firmar", aseguró el representante de Pedro, Márcio Giugni, en el programa Esporte Espetacular de Rede Globo. El delantero del Fluminense, una de las revelaciones del pasado campeonato brasileño, estuvo a punto de fichar por el Real Madrid antes de una grave lesión que lo ha tenido apartado los últimos siete meses. Una rotura del ligamento cruzado anterior truncó el sueño del futbolista de 21 años. El club blanco habría ofrecido 30 millones de euros para incorporarlo a un equipo entonces dirigido por Julen Lopetegui.
"En aquel momento, habíamos llegado a un acuerdo con el Real Madrid. Ya habíamos hablado con la familia y con el Fluminense", reveló Giugni confirmando así los rumores que lo situaban en España. Pedro llegó a ser convocado por Tite para los amistosos que Brasil disputó contra Estados Unidos y El Salvador el pasado mes de septiembre. La lesión le impidió debutar con la selección absoluta y su lugar lo ocupó Richarlison, del Everton. El jugador acaba de volver a los entrenamientos con el Fluminense y se espera que regrese a la competición a finales de abril cuando comience el 'Brasileirão'.
