Alarmante crisis de los Thunder: Pierden contra unos Mavs sin Luka Doncic
Durante la mayor parte de la temporada, los Oklahoma City Thunder se mostraron como uno de los candidatos más firmes a acabar con la hegemonía de los Golden State Warriors en la Conferencia Oeste. De la mano de un Paul George que llegó a estar en los debates para el premio MVP junto a James Harden y Giannis Antetokounmpo, los de Billy Donovan transmitían muy buena sensaciones, sobre todo en ataque.
A George se le sumaba un Russell Westbrook que coleccionaba triples-dobles cada noche y la aportación adicional de los Dennis Schroder, Steven Adams o Jerami Grant, pero la producción de todos ellos ha bajado al igual que su defensa, que fue de las mejores de la NBA durante el primer tramo del curso. Ahora su balance en los últimos 19 partidos es de apenas seis victorias y 13 derrotas que les ha hecho caer hasta la octava plaza del Oeste, lo que casi seguro les condenaría a enfrentarse a los Warriors en la primera ronda.
La última derrota fue ante unos Dallas Mavericks (103-106) que encima no pudieron contar su mejor jugador esta temporada, Luka Doncic, por una contusión en el muslo derecho. La ausencia del esloveno no evitó que los Thunder fueran dominados por los tres bases rivales: Trey Burke (25 puntos y ocho asistencias), Jalen Brunson (18) y Devin Harris (15). Paul George y Adams logrando respectivos dobles-dobles con 27 puntos y 11 rebotes del primero y 20 tantos y 15 rechaces del segundo, mientras que Westbrook se convirtió en el primer jugador de la historia que logra al menos 30 triples-dobles en más de una temporada: 25+11+11. Si no mejora la situación, todo apunta hacia un nuevo fracaso de Oklahoma esta campaña.
San Antonio Spurs 106-113 Sacramento Kings
Los Ángeles Clippers 113-96 Memphis Grizzlies
