Arrasate: "No ascender puede ser una decepción pero no un fracaso"
Es el principal artífice de que el equipo vuelva a conectar con la afición. Es el requisito impuesto cuando le ficharon. Pero pelea por un objetivo mayor: retornar a Osasuna a Primera. Es Jagoba Arrasate, que dedicó un buen rato a contar para MARCA cómo está siendo su primera temporada en Pamplona.
Reconoce que el inicio no fue fácil tras esperar cuatro partidos a su primera victoria. Más se resistió su primer triunfo a domicilio llegó frente al Extremadura, rival con el que este domingo aspira a enlazar su duodécimo triunfo en El Sadar. Y es que Jagoba Arrasate (Berriatúa, 1978) es 'el líder del líder'.
