Los 10 momentos que marcaron la carrera de Higuaín con Argentina
Gonzalo Higuaín hizo el único gol del triunfo de Argentina en Múnich en marzo de 2010. Era su segundo tanto como internacional, después del que hizo a Perú en su debut con la absoluta el 11 de octubre de 2009. 
Higuaín marcó tres goles en el 4-1 de Argentina a Corea del Sur en la segunda jornada del Grupo B del Mundial 2010. En octavos, también vio portería en el triunfo ante México.
Gonzalo Higuaín marcó el único gol del Argentina-Bélgica de los cuartos de final de Brasil 2014 para que el combinado albiceleste se plantara en semifinales de un Mundial 24 años después.
Habían transcurridos 20 minutos de la final del Mundial 2014 sin apenas ocasiones cuando Higuaín, tras una mala cesión atrás de Kroos, se plantó solo ante Neuer. El 'Pipita' se precipitó, ni siquiera controló el balón, y su disparo de volea se perdió muy lejos de la meta alemana.
El asistente del árbitro Nicola Rizzoli acertó al levantar el banderín para anular el gol de Higuaín en la final del Mundial 2014 ante Alemania. 
Neuer derribó a Higuaín y el colegiado Nicola Rizzoli debió señalar penalti a favor de Argentina al comienzo del segundo tiempo de la final del Mundial 2014. Para desesperación de Higuaín, el colegiado señaló falta a favor de Alemania.
Higuaín volvió sufrir en primera persona la cara más cruel del deporte en la final de la Copa América 2015. Primero falló una gran ocasión a pase de Lavezzi que podía haber dado el título a Argentina y luego mandó a las nubes su penalti en una tanda que sonrió a Chile.
Argentina se metió en la final de la Copa América 2016 después de que Higuaín marcara dos dobletes consecutivos ante Venezuela y Estados Unidos en cuartos de final y semifinales, respectivamente.
Era la tercera final consecutiva de Argentina en tres años. Y el desenlace fue el mismo. Higuaín tuvo la mejor ocasión de Argentina para adelantarse ante Chile, pero no acertó en su mano a mano ante Claudio Bravo.
La catastrófica (6-1) noche de Argentina ante España en el Wanda Metropolitano pudo cambiar si Huguaín llega a acertar a culminar esta fantástica jugada de la albiceleste a los ocho minutos. En el último Mundial, Higuaín jugó los tres encuentros de la primera fase sin ver portería y no tuvo minutos en el choque de octavos en el que Francia eliminó a Argentina.
