Jusuf Nurkic conmociona a los Blazers y a la NBA con su "devastadora" lesión
El palo definitivo para los Portland Trail Blazers, y para el mundo del deporte en general, llegó a cuando apenas restaban dos minutos de la segunda prórroga que el conjunto de Oregon estaba disputando contra los Brooklyn Nets. Jusuf Nurkic, que estaba completando el mejor partido de su carrera con 32 puntos, 16 rebotes cinco asistencias y cuatro tapones, cayó lesionado en una escalofriante acción en la que se fracturó la pierna izquierda.
La desgraciada acción se produjo cuando el pívot bosnio intentaba capturar un rebote ofensivo. Tras saltar a por el balón, Nurkic pisó al alero de los Nets, Jared Dudley, y su pierna se dobló por completo. Tanto sus compañeros como los rivales y el resto de personas presentes en el MODA Center se llevaron las manos a la cabeza y quedaron conmocionados.
Una vez se pudo retirar al jugador en camilla, todo el pabellón le dedicó una sonora ovación a un Nurkic que estaba firmando su mejor temporada en la NBA con 15,4 puntos y 10,3 rebotes por partido. Su "devastadora" lesión, como la definió su entrenador Terry Stotts, deja a los Blazers sin una de sus piezas clave para el resto de la temporada y apunta a que será duradera.
Pese que el triunfo final sobre los Nets (148-144) supuso la clasificación definitiva de los Blazers para los 'playoffs', poco se podía celebrar en Portland: "Es duro ver a uno de tus hermanos caer así, simplemente no sé qué decir", declaró Enes Kanter según recoge ESPN. "Esta noche voy a ir a casa y rezar por él. Esto es mucho más importante que el baloncesto. Conseguimos el pase a los 'playoffs', pero ni siquiera podemos celebrarlo. Él es una gran parte no de nuestro equipo, si no de nuestra familia", sentenció el pívot turco.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
