Nueva sesión bajo mínimos en Valdebebas
Segundo entrenamiento de la semana en la Ciudad Real Madrid -como el del lunes, sesión vespertina, a partir de las 17.00 horas- y pocas novedades en Valdebebas, más allá del regreso de Luka Modric a la disciplina del club blanco tras los dos partidos disputados con Croacia.
La penuria de efectivos sigue sobrevolando los entrenamientos del club blanco. Zidane sólo pudo contar con Isco, Marcelo, Nacho, Mariano, Benzema, Brahim, Odriozola, Luca, Marcos Llorente y Lucas Vázquez, recién recuperado el gallego de la lesión que sufrió en la vuelta de Champions ante el Ajax. Con los disponibles, la primera plantilla completó una sesión que finalizó con la disputa de un partido con el filial blanco, el Castilla. Modric no participó en el mismo y se limitó a hacer carrera continua sobre el césped. Zidane no quiera cargar a un jugador exprimido por su selección y que es pieza clave en el esquema del entrenador madridista. 
A la espera de lo que ocurra en la finalización de los partidos internacionales que restan en este parón de selecciones, todo indica que Zidane podrá contar con toda su plantilla a excepción de Dani Carvajal y Vinícius Júnior, que prosiguen con sus respectivos procesos de recuperación. El famoso virus FIFA no ha atacado de momento a los internacionales blancos, aunque en Valdebebas no respirán tranquilos hasta que el último jugador se reincorpore a la dinámica del grupo, lo que está previsto para mañana jueves. 
De los dos lesionados, es Carvajal el que tiene mejores perspectivas. Realizó trabajo sobre el césped son y sin balón, y el objetivo es que pueda estar a disposición de Zidane en el partido del próximo 3 de abril ante el Valencia, aunque, como siempre, Zidane no correrá riesgos con un jugador recién salido de lesión. Más habrá que esperar por Vinícius, al que se espera de vuelta en las jornadas finales de Liga.
