Luke Montebello: hoy ante España tras un año sancionado por amañar un partido
El 5 de enero de 2018 Luke Montebello (Birkirkara, 13-8-1995) hacía un doblete con el equipo de su ciudad ante el Gzïra United. Sumaba ocho goles en los últimos cinco partidos, pero no volvería a pisar un campo de fútbol hasta más de un año después, el pasado 19 de enero.
El 9 de enero de 2018, la UEFA hacia públicos los resultados de la investigación abierta a la selección maltesa sub 21 por un presunto amaño en el partido de clasificación para el Europeo de Polonia ante Montenegro. Seis jugadores malteses fueron sancionados, dos de ellos con una sentencia de no poder realizar jamás actividad alguna ligada al fútbol (Emanuel Briffa y Kyle Cesare). A Montebello le cayó un año alejado del fútbol. La sanción a Montebello se explicaba así: "Por no acudir de manera inmediata y voluntaria a informar a la UEFA siendo consciente de actividades que iban a alterar el desarrollo y/o el resultado de un partido de la competición". 
Pasado el año de castigo, el seleccionador maltés, Ray Farrugia, cuenta con Montebello para el partido de esta noche ante España. Sería el segundo con la selección absoluta. Debutó el 26 de marzo de 2017 contra Eslovaquia (derrota por 1-3), pero le castigo frenó en seco la evolución de un delantero que destaca por su potencia y que con la sub 21 había marcado dos goles en ocho partidos. El 19 de enero volvió a jugar en la Liga maltesa. Le costó y estuvo sin marcar cinco partidos. El sexto, ante el mismo rival ante el que se despidió (Gzïra United),lo jugó al final completó. Marcó al fin y suma tres goles en los últimos cuatro partidos. 
La historia de Luke Montebello es una más en un país en el que el fútbol y las apuestas han establecido una peligrosa relación. De hecho, Malta acoge las sedes oficiales de un gran número de casas de apuesta deportivas.
