Jesé, con 10 finales por delante para ganarse la continuidad
Mucho se está hablando de que el Betis se presenta como el escenario perfecto para que Jesé Rodríguez relance su carrera deportiva, como ya ha dado evidencias de ello en sus últimos partidos como verdiblanco. Pero aún le falta ese punto de consagración que Setién y el resto del cuerpo técnico están convencidos de que llegará en este tramo final del campeonato. 
El canario busca y necesita un final de Liga brillante y, sobre todo, con más acierto ante el gol del que vivió en su anterior periplo en LaLiga con Las Palmas. Algo con lo que ayudaría al Betis a luchar por el objetivo de repetir clasificación para Europa, y que le serviría personalmente para terminar de confirmar las buenas expectativas que ha generado desde que llegó. Entre otros motivos, para que el club de Heliópolis se plantee seriamente ficharlo.
En su cesión en Las Palmas -de enero a mayo del 2017-, Jesé sólo logró tres tantos y dio un pase de gol, reduciéndose a un tanto en las 10 últimas jornadas. Cifras que el propio Setién justificó tras confirmarse que contaría con él en el Betis: "Jesé no metió los goles que esperábamos en Las Palmas, pero estuvo a punto. Nos dejó bastante satisfechos. No tuvo suerte en la definición, pero nos aportó mucho".
Pero el atacante formado en la cantera del Real Madrid ha dado en el pasado evidentes muestras de que es un muy buen realizador. Sin ir más lejos, confirmó su progresión en la 2012-13, en Segunda, con el Castilla. Hizo 22 goles en 38 partidos -seis tantos y cuatro asistencias en las últimas 10 jornadas-, algo que le valió para hacerse un hueco en el primer equipo blanco. 
De lo que nadie duda es de que Jesé se está machacando para dar lo máximo en el Betis, con repetidas dobles sesiones de trabajo, y de que se le ve muy feliz e integrado en el vestuario, en el club y en la ciudad. Quienes más le conocen lo resaltan, como por ejemplo un Omar Mascarell con el que coincidió en la cantera madridista.
"Me alegro de que haya llegado al Betis, su estilo le viene bien para su juego. Está en un sitio donde confían en él de verdad, está muy feliz en Sevilla. Creo que es perfecto para él", dijo el ahora futbolista del Schalke en Radio MARCA.
