Un Virus Fifa con secuelas para el Valencia
Cada ventana de partidos internacionales le ha generado al Valencia ciertos momentos de tensión. El último es el de Cristiano Piccini que ha vuelto a la capital valenciana con unas dolencias en la zona de los gemelos y el sóleo que le recomiendan parar con el fin de evitar males mayores. Pero el principal perjudicado es el Valencia ya que lo pierda para el partido en Sevilla y está por ver si algún choque más ya que hay jornada liguera intersemanal. 
Pero no es la primera vez que le sucede al Valencia una circunstancia como esta en el presente ejercicio. Cheryshev llegó del parón de octubre con molestias de su partido con Rusia ante Turquía en el que por cierto jugó sólo 19 minutos pero pese a todo Marcelino lo puso en el once ante el Leganés días después y Denis apenas duró 16 minutos en el campo ya que al hacer un mal gesto notó que el problema perduraba. En el sóleo. Estuvo de baja varias semanas. 
Neto fue convocado por Brasil al primer partido internacional de la temporada el pasado mes de septiembre. Al regresar, Marcelino creyó oportuno no ponerlo de titular ante el Betis en la cuarta jornada de Liga esgrimiendo el largo viaje. No se contó con el habitual meta titular.
Lo mismo sucedió con Kondogbia. El mediocentro se fue con la República Centroafricana en el parón del pasado noviembre y a su vuelta, Marcelino decidió no contar con sus servicios por ciertos problemas físicos unido al largo trayecto en su regreso. Se quedó en el banquillo ante el Rayo sin tener minutos. Otra ausencia sensible en el equipo.
