Frena adrede para provocar que un ciclista choque contra su coche
El vídeo del conductor de un coche frenando en seco a propósito para provocar el accidente a un ciclista, que no puede evitar el coche y se estampa contra el parabrisas trasero, ha generado una gran indignación en las redes sociales.
La prueba de que el conductor frenó de forma intencionada es que el vídeo fue grabado por su copiloto, que jaleó su irresponsable acción.
Para colmo de su inconsciencia los ocupantes del coche le toman el pelo al ciclista, que recibió un golpe en la boca, tras el choque.
