Jorge Messi, padre de Leo, involucrado en un accidente de tráfico
Jorge Messi, padre del futbolista argentino, se ha visto involucrado en un accidente de tráfico este jueves en la ciudad de Rosaria, en Argentina, según informaron medios locales.
El incidente se produjo cerca de las 20.00 horas (23.00 GMT), cuando el padre del jugador del Barcelona chocó contra un joven motorista que fue trasladado a un hospital de la ciudad. Allí ha sido examinado por médicos para conocer la gravedad de los traumatismos sufridos, aunque, según adelantó la cadena argentina TN, únicamente sufre "lesiones leves".
Por su parte y según las informaciones publicadas según se conoció la noticia, el progenitor de Leo fue trasladado a la comisaría rosarina número 15, aunque se hizo de manera provisional. En las manos del fiscal de guardia quedaba la posiblidad de abrir una acción contra Jorge Messi, siempre y cuando las lesiones sufridas por el joven así lo hubiesen requerido
