Tony Hawk: "Sufrí acoso por ser skater"
"Me habían puesto en la clase avanzada por mi coeficiente intelectual, lo que ya me convertía en un empollón. Además, era muy bajito. Pero lo que más insultos me acarreaba era patinar. Recuerdo cómo me gritaban 'skater' a la cara para humillarme. Pasé mucha vergüenza durante mis años del instituto".
A juzgar por la expresión corporal que adopta mientras habla, Tony Hawk no ha terminado de superar los abusos que sufrió durante su adolescencia por preferir el monopatín al béisbol, el baloncesto o el fútbol americano, como la mayoría de los chicos de su generación. Tiempo después, esa tabla con ruedas que tanto desprecio provocaba se convertiría en objeto del deseo de adolescentes en todo el mundo, impulsada en gran medida por la habilidad -técnica y también mercadotécnica- de ese 'pringao' del que todos se reían y que tras dejar el instituto llegaría a ser el ídolo de millones de jóvenes en todo el planeta.
Resulta difícil cuantificar con precisión la trascendencia que Tony Hawk ha tenido en el desarrollo del skateboarding. Pero la comparación con Michael Jordan no resultaría desmesurada. Quizá incluso se quede corta. El baloncesto ya había dado iconos antes de la irrupción del mítico 23. El skate apenas existía fuera de California cuando Hawk se tiró por primera vez por una rampa... y no estaba precisamente bien visto.
"Nunca pensé que podría dedicarme profesionalmente al skate, porque entonces a lo máximo que podías aspirar era a que una marca te regalara una tabla o a que te sacaran una foto en una revista", explicaba Hawk a MARCA hace unas semanas durante la entrega de los Premios Laureus, de cuya fundación es embajador. "No fue hasta que terminé el instituto que empecé a ver la posibilidad, y desde entonces la estoy persiguiendo", añadía el expatinador.
Hoy, Hawk tiene una fortuna estimada en 120 millones de dólares, amasada a fuerza de triunfos, pero sobre todo gracias a su actividad fuera de las rampas: marca de ropa, acuerdos comerciales con otras como Quicksilver, McDonald's o Jeep y, muy especialmente, una saga de videojuegos que ha facturado más de 1.000 millones de dólares en ventas.
Adonde no llegó el Hawk real, llegó el virtual. "Todavía hoy mucha gente me dice que no sabía que era una persona de verdad, que creían que era un personaje de videojuegos", bromea. Entre ambos convirtieron una actividad marginal y socialmente mal vista, que al propio Hawk le llevó varias veces a la comisaría, en un deporte cool que atrae a chicos y chicas de todo el mundo y al que ha recurrido el olimpismo para recuperar la atención de los más jóvenes. Las audiencias de televisión constatan cada cuatro años que las nuevas generaciones están muy lejos de sentir la fascinación que los Juegos ejercían sobre sus padres.
El skateboard hará su debut olímpico en Tokio 2020, demasiado tarde para disfrutar del hombre que creó más de 100 trucos y que aterrizó por primera vez un 900 en competición. Tampoco Kelly Slater, el gran icono del surf, estará en el esperado estreno olímpico de su deporte. Es evidente que el COI ha decidido con retraso. "Creo que yo he contribuido y me siento orgulloso. Pero desde mi punto de vista llega muy tarde. El snowboard está desde hace 20 años y el skate debió estarlo al mismo tiempo. Hace muchos años que interesa a los jóvenes más que muchos deportes olímpicos de verano", lamenta el patinador, que a sus 51 años sigue ofreciendo exhibiciones por el mundo.
Hawk nunca soñó con la medalla olímpica. De hecho, asegura, eligió el skate precisamente porque no era una modalidad mainstream. Entiende, por tanto, que haya patinadores a los que les preocupe que los Juegos puedan menoscabar esa esencia libre y hasta cierto punto contracultural del skate. Pero cree que el olimpismo brinda una oportunidad que no se debe desaprovechar.
"No van a reinventar la rueda, en todo caso tendrán que respetar cómo hacemos nosotros las competiciones. Eso no me preocupa. Hay skaters muy competitivos y otros a los que no les interesa la competición. En el peor de los casos, vamos a llegar a una audiencia millonaria", asegura Hawk, que considera que el skate nunca perderá su esencia rebelde: "Siempre habrá skaters que quieran patinar donde está prohibido, eso no cambiará nunca". 
La inclusión del skateboard en el programa olímpico generó una gran controversia entre sus practicantes. Un grupo de patinadores profesionales llegó a poner en marcha una petición pública a través de internet para que elCOI diera marcha atrás. Argumentaban que el skate no es un deporte, sino una expresión artística con un marcado carácter individual y libre, ajeno a los disciplinados entrenamientos y rigores tácticas de otras disciplinas y que en ningún caso debía convertirse en herramienta para la promoción de grandes corporaciones. Con el tiempo, sin embargo, parecen haberse impuesto tesis como la de Hawk, que considera que el escenario olímpico puede ser un altavoz útil para la promoción del skate. 
Suscríbete a la Newsletter de Fin de Semana de MARCA y recibe en tu correo electrónico, sábados y domingos a primera hora de la mañana, los reportajes, entrevistas y gráficos en profundidad de MARCA y los de su suplemento dominical 'Primera Plana'. 
