El gemelo y el sóleo, la lesión que más guerra da a Piccini
Cristiano Piccini vuelve a sufrir dolencias en uno de sus puntos débiles. La zona de los gemelos y el sóleo. No es la primera ni la segunda vez que le sucede. Ha habido alguna otra ocasión en la que el lateral derecho italiano se ha visto impedido para jugar por dolencias musculares que han derivado en contracturas e incluso roturas musculares en susodicha zona. Y por el lugar del que se trata el cuidado debe ser máximo. Es una una parte delicada para el futbolista y de la que hay que estar muy seguro de preservar con el fin de que no haya una recaída.
Piccini es reincidente en este problema. El defensa de 26 años jugó los 90 minutos del Italia-Finlandia del pasado viernes. Acabó el choque con una sensación extraña en la pierna izquierda y por ello los miembros de la selección azzurra decidieron que volviera a Valencia para seguir con tratamiento. 
El Valencia emitió el martes un comunicado que confirmaba la lesión de Piccini. "Presenta una lesión muscular en la zona del gemelo y sóleo de su pierna izquierda. Pendiente de evolución en los próximos días". De momento no se sabe el tiempo de convalecencia. Ahora bien, el jugador pensaba que sería una molestia mínima y que incluso podría estar en Sevilla, pero se le ha parado por la zona que tiene resentida. Es una prevención para que no vaya a más.
Piccini se lesionó el pasado mes de octubre en el partido de Champions entre el Young Boys y el Valencia de lo mismo... pero en la pierna derecha. Entre el gemelo interno y el sóleo. En principio se informó de un golpe en la zona pero derivó finalmente en una lesión muscular importante que le tuvo 35 días sin jugar. Se perdió siete partidos oficiales con el Valencia. En esta ocasión era la pierna derecha.
Pero hay más precedentes. Con el Betis también sufrió una lesión similar. Resulta que es la que más ha repetido en su carrera profesional. El 25 de septiembre de 2016, el italiano sufría una contractura en el gemelo interno de la pierna derecha -casi la misma lesión que la actual-.
