Se mantiene la duda con Vaclik
Joaquín Caparrós ha vuelto hoy al trabajo tras tres días de descanso que les concedió a sus jugadores. Ha tenido muchas ausencias, entre jugadores que todavía están con sus selecciones y otros tocados. Entre los que tienen problemas físicos se encuentran dos de los habituales para el anterior entrenador, como son Tomas Vaclik y Pablo Sarabia. Ambos realizaron trabajo específico en el gimnasio.
Preocupa la situación del portero, que hoy tiene una resonancia para ver cómo está un golpe en el costado. Se lesionó en la ida europea ante el Slavia; se arriesgó jugando la vuelta, para después no poder aparecer en el duelo ante el Espanyol. El problema radica en que Juan Soriano fue expulsado. El Sevilla puede afrontar la final ante el Valencia con dos porteros del filial.
El caso de Sarabia, que tampoco estuvo en Barcelona, es un problema muscular. Será duda hasta última hora. Los que sí aparecieron por el entrenamiento fueron los internacionales Quincy Pomes y Marko Rog. Ya mañana llegarán André Silva, Wöber y Aleix Vidal, quien jugó con Cataluña. A Navas, Sergi Gómez, Kjaer y Mercado se les espera, en principio, para el jueves.
