Porzingis, acusado de violación en Nueva York
El ala-pívot letón Kristaps Porzingis, de los Mavericks de Dallas, está siendo investigado en Nueva York por una presunta violación que una mujer dijo a la policía local que tuvo lugar el año pasado, según un informe del periódico "New York Post".
La mujer informó a la policía el jueves sobre la presunta agresión sexual, según el informe del Post, que citaba fuentes de las autoridades policiales neoyorquinas.
Según los informes, la mujer le dijo a la policía que esperó más de un año para presentarse porque había hablado de obtener 68.000 dólares (60.000 euros) de Porzingis para guardar silencio.
El abogado de Porzingis, Roland G. Riopelle, negó las acusaciones y dijo que previamente había remitido el caso a las autoridades federales debido a las "demandas exorbitantes del acusador".
"Somos conscientes de la queja que se presentó contra el Sr. Porzingis el viernes y negamos inequívocamente las acusaciones", declaró Riopelle. "El 20 de diciembre de 2018 dimos a conocer el asunto a las autoridades federales. También hace meses se lo comunicamos a la NBA, que está al tanto de la investigación sobre la demandante".
Riopelle también señaló que no podían hacer más comentarios sobre una investigación federal en curso y remitió todos las preguntas sobre el asunto a la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) o la NBA.
Porzingis, de 23 años, jugaba para los Knicks de Nueva York y sufrió la rotura del ligamento cruzado de la rodilla izquierda pocas horas antes del presunto ataque sexual, que la mujer dijo a la policía que ocurrió el 7 de febrero de 2018, en el edificio Sky de Nueva York, donde vivía el jugador internacional letón.
La mujer, que al parecer vivía en el mismo edificio, explicó que había aceptado una invitación para acudir al departamento de Porzingis antes del presunto ataque.
Cuando se le preguntó al equipo de Nueva York si estaban al tanto del incidente, un portavoz del equipo dijo: "Este es un asunto personal de Kristaps (Porzingis) y no está relacionado con los Knicks".
Porzingis fue traspasado a los Mavericks a principios de este año, pero aún no ha podido jugar con el equipo tejano al estar en el proceso de rehabilitación y recuperación de la operación a que tuvo que ser sometido para corregirle la rotura de ligamentos.
Según varias fuentes periodísticas, los Knicks informaron a los Mavericks de las acusaciones de violación pendientes que pesan sobre Porzingis en una llamada oficial el 31 de enero a la sede de la NBA, que finalizó el acuerdo.
El dueño de los Mavericks, Mark Cuban, en un correo electrónico a The Post, dijo que el equipo está al tanto de la acusación, pero "las autoridades federales nos han dicho que no comentemos nada".
Mientras, un portavoz de la policía de Nueva York (NYPD) no confirmó el informe del Post, emitiendo esta declaración oficial en defiende su política de luchar contra la violencia sexual.
"El NYPD toma la agresión sexual y todos los casos de violación extremadamente en serio, e insta a cualquier persona que haya sido víctima a presentar un informe para que podamos realizar una investigación exhaustiva y ofrecer apoyo y servicios a los afectados", destaca el comunicado oficial
