Conor McGregor, investigado en Irlanda por una presunta agresión sexual
La estrella de la UFC Conor 'The Notorious' McGregor, quien anunció hoy su retirada de las Artes Marciales Mixtas, está siendo investigado en Irlanda por una presunta agresión sexual según informa 'The New York Times'.
El artista marcial irlandés no está acusado de ningún delito por el momento. Pero fue arrestado en enero e interrogado por la policía, que después le puso en libertad a la espera de más evidencias. Siguiendo el protocolo habitual en las investigaciones criminales en Irlanda, un cargo formal no necesariamente sigue a un arresto.
La mujer que realizó la denuncia aseguró que el altercado ocurrió en el Hotel Beacon en Dublín. Se informó que McGregor es un huésped ocasional en el hotel y que visitó recientemente en diciembre. En Irlanda, la ley no permite ofrecer el nombre de una persona investigada a menos que haya cargos formales sobre él. "No hacemos comentarios sobre rumores", dijeron a NYT miembros de su equipo
