Un inédito Juancho Hernangómez se despide del liderato del Oeste
Una pobre segunda parte, en la que apenas anotaron 28 puntos, hizo que los Denver Nuggets vuelvan a alejarse del primer puesto de la Conferencia Oeste tras perder por 90-95 en casa contra los Washington Wizards. El conjunto de Colorado se está mostrando algo irregular en los últimos partidos tal y como demuestran sus tres derrotas en cinco encuentros.
En esta ocasión, los Nuggets dominaron durante la mayor parte del primer tiempo, llegando a ganar por una diferencia de 15 puntos de la mano de Nikola Jokic, el mejor de los suyos con 23 puntos y 14 rebotes. Pero en los segundos 24 minutos se vinieron abajo, algo que el conjunto de la capital de Estados Unidos supo aprovechar a la perfección.
Hasta cuatro jugadores de los Wizards anotaron al menos 17 puntos destacando la actuación de dos de los menos habituales: El 'rookie' Trey Brown Jr, autor de 24 puntos y siete rebotes con un 5 de 7 triples, y Thomas Bryant, que aportó un doble-doble de 20 tantos y 14 rechaces al que añadió tres tapones. Los otros dos jugadores que brillaron fueron Jabari Parker y Bradley Beal con 20 y 17 puntos respectivamente.
En el bando rival, Paul Millsap intentó ayudar a Jokic con 13 tantos y 16 rebotes, pero el bloqueo de los Nuggets fue total y el triunfo cayó del lado de Washington. El alero español Juancho Hernangómez se quedó sin jugar por quinta vez en los ocho partidos, lo que parece indicar que el entrenador, Mike Malone, no cuenta demasiado con él para este tramo de la temporada.
