Januzaj recae de su problema de rodilla y será baja indefinida
Adnan Januzaj no jugará con la Real Sociedad este jueves contra el Betis, y puede que tampoco algunos partidos más, al volver a notar molestias en su rodilla izquierda y ser de nuevo baja, a la espera de como evoluciona de las mismas. El 11 blanquiazul no tiene ninguna lesión seria, según las pruebas médicas, por lo que Imanol Alguacil deberá estar pendiente de como se va sintiendo para ver cuando le vuelve a tener a sus órdenes.
Januzaj ya comenzó esta temporada 2018-19 más tarde de lo debido, ya que regresó del Mundial de Rusia con dolor en esa rodilla izquierda que ya le había dado algo de guerra el pasado curso, aunque en periódos de tiempo bastante breves. Ya en esta campaña, no debutó hasta la jornada 10, sin tener ningún problema hasta después del partido contra el Leganés de hace mes y medio, primero, y ahora después de Valladolid.
A pesar de que no estaba rindiendo al nivel que de él se espera, su baja es muy sensible ya que en la plantilla no hay un jugador de similares características.
