Gonzalo Higuaín anuncia su retirada de la Selección Argentina
Luego de mucho tiempo sin hablar, Gonzalo Higuaín rompió el silencio en 90 Minutos de Fútbol, donde anunció su retiro de la Selección Argentina, se refirió a las críticas recibidas por parte de la gente, y habló de su posible futuro.
"Respeto todas las opiniones que vienen con respeto y coherencia. Cuando no lo hay, no tomo esa opinión".
"Mi ciclo en la Selección ya está, ahora estoy viéndola de afuera para alegría de muchos.".
"Hablé con Scaloni y le di mi punto de vista. La decisión ya esta, es lo que pienso que me va a hacer bien".
"Obviamente me movió el piso el llamado de Scaloni, pero más me lo mueve poder ser feliz".
"Los goles en las Eliminatorias son tan importantes como los de un Mundial. Se les tendría que dar más valor, porque sin esos goles no llegas al Mundial".
"Está en la decisión de uno hablar de las cosas que pasaron puertas para adentro en el Mundial. No estamos obligados a contar todo. Pero no hubo ningún pacto".
"Cuando a uno lo critican con maldad, a todo nos duele. Yo vi sufrir mucho a mi familia. Pero yo dejé todo en la Selección y después hay otras cosas que la gente puede debatir. Estoy tranquilo con la decisión que tomé".
"La gente se acuerda de los goles que erré y no de los que metí. El gol a Bélgica seguro que lo gritaron todos, porque hace mucho no pasábamos los cuartos de final".
"Cuando dicen que esta Selección no logró los objetivos es una cosa. Cuando hablan de fracasar es muy fuerte. Fracasar es una palabra enorme, y eso hubiera sido no clasificar al Mundial".
"Escuchamos día a día críticas como 'este pibe no sirve', 'este pibe es un muerto o un fracasado'. Esas no fueron críticas constructivas, fueron para herir y defenestrar".
"No me sorprende que Messi lo siga intentando, porque es un ganador nato. Mientras quiera está bárbaro que siga yendo".
"Ahora lo importante es lo que estoy viviendo acá, disfrutando esta nueva experiencia".
"Me tuve que adaptar lo más rápido posible y demostrar que estoy para seguir acá".
"Estoy feliz con la carrera que hice, soy un afortunado. Pude jugar en las tres mejores ligas del mundo, y en los mejores equipos".
"Las puertas de River nunca se cierran, pero ahora estoy pensando en el presente".
