Tebas: "La RFEF vive en su mundo pero las cosas son como son, no como ellos quieren"
El presidente de LaLiga, Javier Tebas, respondió a las declaraciones de su homólogo en la RFEF dejando claro que no habrá negociación sin mediación del CSD porque considera que Rubiales sólo está dispuesto a aceptar acuerdos en los que se haga lo que él quiere. Estas son sus principales respuestas, por temas, después de la Asamblea celebrada hoy en LaLiga.
 "No lo entiendo de ninguna forma. Hemos dicho que sea con el CSD y será así. No vamos a cambiar de opinión. Si llevas ocho reuniones con los equipos de trabajo y no te pones de acuerdo... Hoy, con su intervención en la Asamblea, no veo que haya cambios importantes para hacer os pensar que puede haber acuerdos con lo que he oído. Hay una nueva reunión el 12 de abril a las 12:00 en la sede del CSD".
 "No. Porque desde el principio hemos hablado que si era una cuestión de dinero y no ha sido así. Yo creo que no. Hay un problema de competencias muy grande que gestionamos los clubes y eso sería reducir. Eso es irrenunciable. Y ya lo henos dichos muchas veces: nosotros queremos contribuir al crecimiento del fútbol no profesional. Ya damos cantidades de dinero importantes con carácter finalista. Es importante que esos clubes tengan participación en lo que se hace".
 "Está ofertado para el trienio que viene. Hemos hablado con los operadores adecuados y les ha parecido adecuado empezar a probarlo. Hemos hecho lo que hay que hacer. La mayoría están encantados con ese horario. No hay más. El año que viene va a existir este horario. El año que viene va a existir este horario. Seguro. Lo del lunes, el problema que teníamos, es que siempre iban los mismos clubes. No podían ir ni Valencia por el tender ni los equipos que juegan en Europa. Entonces siempre jugaban los mismos. Con este sistema de pasar el abierto a las 14.00 habrá partidos de pago de primer nivel que pueden ir el lunes". 
"Ya veremos si lo que dice Rubiales de que no habrá partido los lunes es verdad. Nosotros decimos que habrá partido los lunes y los viernes. Ya se verá, yo estoy convencido que sí. Desde luego en el concurso está, ellos participaron y no dijeron nada en contra y eso que hubo tres personas diferentes. Desde 2017 se sabe que los lunes habrá fútbol durante el próximo trieno".
 "A mí nadie me ha dicho que deje los egos a un lado porque no es un problema de egos. Es una reducción que hacéis algunos. Piden que lleguemos a un acuerdo, pero si no se puede porque no son justos, pues no se puede. Hay competencias que son titularidad de los clubes y que no vamos a ceder. ¿Eso puede impedir el acuerdo? Pues entonces que decidan los tribunales. Ya en la época de la huelga tuvieron que decidir los tribunales. Vale, "hay que acordar, pero hay que acordar lo que yo quiera". Y no es así. Será lo que sea legal. Si no nos ponemos de acuerdo podremos ir a los tribunales directamente. 
 "Hace cuatro días eran las franjas horarios, que ya no. No hay franjas. Ayer el silencio administrativo positivo del CSD. Ahora ya no hay silencio administrativo. Ya digo miren; hay informes del CSD diciendo quién tiene razón con lo del balón, horarios y 'title sponsor'. Si viven en su mundo y argumentan lo que no es, pues no puedo hacer nada. Las cosas son como son, no como uno quiere que sean.
 "He estado hasta que se debatían los temas que afectan a la Federación y a LaLiga. La obligación es la de levantarse cuando se iban a hablar de temas que nos afectan. No puedes ser juez y parte. Me he levantado y ya está. Luego he visto que se ha dicho que no hay silencio administrativo positivo, que era lo normal. AquÍ hay que aguantar las ocurrencias jurídicas de cada día... Cada día aparece un conejo en la chistera, pero se les ve el truco ya. De lo que ha decidido el CSD en una cosa coincido parcialmente. Es una cuestión de lógica que si hace mucho calor pues la gente suspenda el partido o cambie la hora como hemos hecho nosotros. Es un flaco favor al fútbol no profesional lo de la franja horaria. Yo no sé si los locos somos nosotros. Pero el Tour y la Vuelta se celebran a horas de calor. Si Rubiales quiere acabar con ellas, pues nada. O habrá que sacar los focos para que corran a otras horas. Que vayan con faros para poder salir. No dejo de sorprenderme".
