El entrenador del Southampton corta el wifi contra el FIFA y el Fortnite
El entrenador del Southampton, Ralph Hasenhuttl, ha decidido cortar de raíz cualquier intento de sus futbolistas de engancharse a los videojuegos cuando están concentrados antes de un partido. Y la decisión que ha tomado es la de cortar el wifi y evitar así que su plantilla trasnoche más allá de lo permitido en compañía del FIFA o del Fortnite.
"Es algo a lo que te vuelves adicto y eso significa que tenemos que proteger a los jugadores", declaró Hasenhuttl en declaraciones recogidas por la BBC. "Es algo contra lo que tienes que luchar activamente y lo haré. Lo hice en mi último club. También tuvimos problemas con los jugadores, jugaban hasta las tres de la mañana antes de un partido".
El técnico del conjunto inglés continuó con su reflexión. "Tienes que ayudar a protegerlos porque no es un problema pequeño. Si eres honesto, es lo mismo que el alcoholismo o ser adicto a las drogas. Protegerlos significa ayudarlos a no pasar tanto tiempo allí. Bloqueamos el wi-fi en el hotel, por ejemplo, por la noche para que no puedan jugar más".
