Las jugadas polémicas de VAR que han desquiciado al Levante
A tres puntos del descenso, al Levante se le ha acabado la paciencia. En este 2019, el conjunto granota ha sufrido varias decisiones controvertidas en lo que al arbitraje se refiere. Quico Catalán ha sido contundente tras su paso por los micrófonos de Radio MARCA en el programa 'A Diario'. No entiende este VAR: "Hay que enumerar muchos casos donde hemos salido perjudicados. Cuando hablo hablo de todos esos casos, de muchas situaciones, siete partidos donde hay errores donde hemos actuado de forma distinta a la que yo actué ayer". Estos son:
El primero de estos errores que reclama el Levante llegó en su visita al Atlético de Madrid. Con 0-0 en el marcador, Prieto Iglesias señaló penalti por unas manos apoyadas en el césped de Vukcevic que el VAR no corrigió. El Levante acabaría perdiendo con ese solitario tanto de Griezmann desde los once metros.
En un 0-0 marcado por las fuertes rachas de viento, el Levante reclama dos penalits por caídas de su dupla de delanteros dentro del área de David Soria. Roger, cuando acudía al primer palo a rematar un centro lateral en la primera parte y Morales, tras un eslalon a la contra que Djené le impidió finalizar con una carga.
La única de las acciones que reclama la afición levantinista que no ha costado puntos al equipo. Con 0-3 en el marcador, Róber Pier carga levemente contra Boufal dentro del área y Jaime Latre acaba decretando penalti. El Levante se terminaría imponiendo 1-4.
La polémica más célebre. Con empate en el marcador, Doukouré roza a Casemiro tratando de despejar, Iglesias Villanueva aprecia contacto y el VAR no puede entrar a corregir el penalti señalado en directo, que Bale marcaría para darle la victoria al Real Madrid por 1-2. En esa acción, Doukouré se rompía el ligamento cruzado anterior de su rodilla izquierda por su mal gesto en el intento de despeje.
En su visita a Butarque y con 1-0 en el marcador, Borja Mayoral salta a pelear un balón con Cuéllar. Salta vertical, sin desestabilizar al guardameta del Leganés, que deja un rebote suelto para que Coke anote de volea. Gil Manzano anularía el tanto por falta de Mayoral sobre el guardameta pepinero y el partido se cerraría con ese mismo resultado.
Los fueras de juego tampoco han beneficiado al Levante últimamente. Una posición antirreglamentaria milimétrica de Morales impidió que el tanto de Rochina tuviera validez en la visita del Villarreal al Ciutat con 0-0 en el electrónico. El VAR entraría para señalar un fuera de juego que acabó permitiendo la victoria del submarino amarillo con dos goles en el descuento.
Tres acciones marcan la protesta de Quico Catalán tras el Athletic-Levante: el gol anulado a Coke por falta sobre Iago Herrerín en una disputa aérea a la salida de un corner, donde Munuera Montero inicialmente aprecia gol, pero el VAR le corrige. Una mano de Íñigo Martínez dentro del área tras un centro de Jason y la acción del penalti a Muniaín, que se inicia con un posible fuera de juego y se cierra con un pisotón del nigeriano al '10' del conjunto local tras haber tocado balón en primera instancia. El encuentro acababa 3-2, dejando al Levante en una situación delicada en la carrera por la salvación.
