Courtois sigue sin entrenarse a dos días de la visita al Valencia en Mestalla
El Real Madrid se entrenó tras la victoria ante el Huesca para empezar a preparar el siguiente duelo de Liga, ante el Valencia en Mestalla, este mismo miércoles. La jornada entre semana no permite mucho descanso y tampoco tiempo para que los lesionados se recuperen, como es el caso de Courtois.
El meta belga fue baja en el entrenamiento y, a dos días del duelo de Mestalla, sigue fuera del equipo. Tampoco se ejercitaron Carvajal y Vinícius Júnior en una sesión en la que los titulares del duelo ante el Huesca realizaron trabajo de recuperación.
Zidane contó con el portero del Real Madrid Castilla Moha para cubrir la baja de Courtois.
