"No me gastaría medio Bernabéu en Mbappé"
En plena transición deportiva y con la reforma del Estadio Santiago Bernabéu siendo ya una realidad conviene recordar cómo se organizaba La Casa Blanca hace 20 años. Lorenzo Sanz fue presidente del Real Madrid entre los años 1995 y 2000. Aquel lustro se saldó con varios triunfos, entre ellos, dos Copas de Europa, la primera tras 32 años de sequía.
La vida del presidente: "Con 17 nietos, casi dos equipos de fútbol, estoy disfrutando de la vida. Los veo más que a Fernando Sanz, que no para por Madrid. Espero que alguno salga futbolista"
El nuevo Bernabéu: "Todo lo que sea mejorar es bueno. Si pensamos en el primer estadio que hubo vemos cómo ha cambiado todo. Es un gran proyecto, el Real Madrid en todo es el número uno. El Santiago Bernabéu tiene la suerte de estar en el mejor sitio de Madrid. Alrededor de él construimos una Fundación que ayuda a niños en 175 países y su propia televisión"
Contratar antaño: "Roberto Carlos costó 3 millones de dólares a pagar en 3 años. ¿Cuánto valdría hoy? ¿200 millones? El contrato de Mijatovic apareció antes de tiempo y en Valencia la gente no lo entendió. A partir de ahí ha sido una guerra siempre, no lo han olvidado nunca. Para nosotros fue muy importante, decidió la final de La Séptima. Fabio Capello tenía un contrato prácticamente firmado con el Parma y vino con nosotros"
Mbappé: "No me gastaría medio Bernabéu en fichar a Mbappé. Es que creo que no te lo traes ni por 1.000 millones, estás negociando con un equipo que lo único que tiene es dinero. No se acaba el mundo si no puedes traer a Mbappé"
La dificultad de la Champions: "Este año va a ser un año de transición donde el Real Madrid no va a ganar nada, pero no debemos olvidar que estuvimos 32 sin la Champions, esa fue la más importante. Es muy difícil ganar la Champions... ¿Y La Quinta del Buitre? ¿Y un tal Buffon? Estamos hablando de echar a este o al otro cuando es un equipo que ha quedado campeón de Europa los tres últimos años. No creo que vuelva a pasar en la Historia. Hemos estado comiendo caviar"
