Aurah Ruiz, derrumbaba por Jesé: "Se encargó de matarnos lentamente"
Aurah Ruiz se ha mostrado profundamente dolida a través de las redes sociales por la situación que vive con su hijo Nyan y el padre del niño, Jesé. Entre lágrimas, la canaria explicó que el niño requiere atención las 24 horas del día por la complicada enfermedad que padece y que apenas duerme ni tiene recursos. "Es muy duro el no dormir, me mata", confesó.
 "Me siento totalmente desesperada. Cuando llevo muchos días así, exploto. Solo tengo ganas de llorar. Todo no es tan bonito como parece, esto es super duro. Cuando mi familia no puede ayudarme, siento que me muero. Estoy sintiendo como que me va a dar un infarto, no puedo más", explicó la ex concursante de 'Gran Hermano'.
"Esto es todos los días. No es un vídeo puntual, es todos los días. No puedo ni hablar. Para intentar que Nyan esté bien yo tengo que sufrir mucho. No puedo más. Solo necesito dormir, porque ya ni como", añadió.
"Lo peor es que una persona se encargó de matarnos lentamente a mí y a mi familia. Aún teniendo todo para ayudar", finalizó Aurah, en referencia al padre de su hijo, Jesé Rodríguez.
