Vaclik no llega a tiempo
Ya se conoce la lista de convocados para el partido frente al Valencia. Tras el último entrenamiento del Sevilla, que ha contado con la presencia del presidente José Castro y del director deportivo Monchi.
Finalmente Vaclík no se ha recuperado a tiempo y tampoco estará el sancionado Juan Soriano, por lo que Lucho García y Javi Díaz son los porteros en la lista facilitada por Joaquín Caparrós.
Dicha lista la forman Lucho García, Javi Díaz, Sergi Gómez, Mercado, Carriço, Amadou, Wöber, Aleix Vidal, Jesús Navas, Promes, Roque Mesa, Rog, Gonalons, Banega, Franco Vázquez, Bryan, Munir, Ben Yedder y André Silva.
