El vacío de Griezmann
Siete partidos sin marcar. El vacío. Demasiados para un jugador acostumbrado a ver puerta un encuentro sí y casi siempre, otro también. La sequía de Griezmann es alargada. Tanto que el francés está a punto de igualar su peor momento goleador con el Atlético.
En Mendizorroza, ante el Alavés, estuvo cerca de enviar el balón al fondo de la red, pero el poste, previo desvío de Pacheco, lo impidió. La fantástica vaselina del '7' se fue al palo. Hubiera sido una bonita guinda a un buen partido de Antoine. Porque rindió en el verde. Dio una asistencia, la del primer tanto de los rojiblancos, y creó peligro entre líneas... Pero no marcó.
Ya van siete encuentros consecutivos sin celebrar una diana con el Atlético, a uno de su mayor sequía con la elástica rojiblanca, esa que duró ocho partidos, los que fueron desde el 30 de septiembre hasta el 18 de noviembre de 2017. Sucedió en el inicio de la pasada temporada. Leganés, Barcelona, Qarabag dos veces, Celta, Villarreal, Deportivo de la Coruña y Real Madrid salieron ilesos de los 'dardos' del francés.
Algo muy similar a lo que está sucediendo ahora. Griezmann no marca con el Atlético desde el 16 de febrero, tanto que sirvió para que los de Simeone se llevaran el triunfo ante el Rayo Vallecano. Desde entonces, se le ha hecho de noche de cara a puerta, a pesar de que con su selección haya celebrado dos dianas en el último parón.
Dos partidos ante la Juventus, la ida y la vuelta de la Champions, Villarreal, Real Sociedad, Leganés, Athletic y Alavés... Siete encuentros con el Atlético, todos con el mismo resultado: el vacío. Cero goles de Antoine.
