Albert Arenas no correrá en Argentina por lesión
El piloto español de Moto3 Albert Arenas no disputará el Gran Premio de Argentina por lesión, informa su equipo, el Sama Qatar Ángel Nieto.
Arenas sufrió una caída mientras montaba en bicicleta cuando se entrenaba para prepararse para la segunda carrera de la temporada, y no podrá competir en el Autódromo de Termas de Río Hondo.
El equipo no precisa qué tipo de lesión padece el piloto gerundense, que fue sexto en la carrera inaugural, el Gran Premio de Catar, al manillar de una KTM.
