Sara Serrat, kilómetros de relatos
Sara Serrat (Huelva, 1995) heredó de su abuelo materno la pasión por la literatura. Cuando era pequeña, le regalaba un libro cada semana que deboraba antes de irse a la cama. Comenzó a escribir algo más tarde, siendo adolescente, pero esa vergüenza propia de la edad dejó guardado en un arcón los relatos. Con 18 años le surgió la oportunidad de abrir el cajón de las esencias y empezar a publicar en el diario Viva Huelva una columna semanal en la que hablar sobre los miedos, la vida, el amor, ... y el fútbol.
"Me gusta escribir de todo. Todas las historias llevan un toque de experiencia personal y cada texto es completamente distinto al anterior", cuenta la autora de 'Parando Letras' (Pábilo Editorial, 2019), una recopilación de 89 columnas. "Me gusta escribir durante los viajes, me entretiene y me relaja, y también por las noches los días que llego a casa con energía suficiente", dice una Sara que, además de jugadora del Sporting de Huelva -esto del fútbol, y la portería, lo heredó de su abuelo paterno-, es licenciada en INEF y digire una Escuela de Porteros.
El libro que acaba de sacar a la venta es un dulce en una temporada amarga a nivel deportivo. "Estamos acostumbradas a sufrir para mantener la categoría, pero esta temporada está siendo especialmente dura. Sólo nos queda ponernos las pilas, apretar los dientes y pelear hasta la última jornada", dice la portera del equipo onubense. "Con los puntos que tenemos estaríamos salvadas en años anteriores, pero este año todo está mucho más apretado. Cualquier punto es oro para nosotras", asegura.
Cinco partidos restan para el final: Granadilla, Atlético de Madrid, Málaga, Real Sociedad, Espanyol. "La situación no es buena, pero dependemos de nosotras. Como dice el míster (Antonio Toledo), nosotras jugamos tanto en nuestro campo como en el de nuestras rivales directas", afirma. Serrat, mujer de "culo inquieto", se considera mejor futbolista que escritora, aunque ya le han propuesto nuevos proyectos literatos que está dispuesta a afrontar con la misma seguridad que ataja balones.
