El Oviedo rompe relaciones institucionales con el Sporting
El Real Oviedo ha hecho público un comunicado en el que anuncia la ruptura de relaciones institucionales con el Sporting de Gijón tras lo acontecido en el último derbi disputado en El Molinón.
Las quejas de los aficionados a través de las redes sociales por los rigurosos controles de acceso al estadio o la falta de servicios mínimos en la zona que los hinchas tenían habilitada en El Molinón ha provocado la respuesta del club, que anuncia medidas para denunciar el trato ofrecido a su afición. 
De este modo, el Oviedo advierte en su comunicado que comunicará a LaLiga su malestar por lo sucedido, que no ocupará lo asientos del palco hasta el minuto 12 en la próxima jornada, como homenaje a sus aficionados, y que finalmente rompe relaciones institucionales con el eterno rival hasta nuevo aviso. 
Este es el comunicado emitido por el club: 
El Real Oviedo, representado en su Consejo de Administración y ampliado a sus empleados quiere manifestar su profundo rechazo a la situación, prolongada en el tiempo, que nuestra entidad y nuestra afición han padecido y están padeciendo en los últimos tiempos.
En primer lugar y en referencia a los hechos ocurridos ayer en la previa del partido ante el Real Sporting de Gijón en El Molinón, queremos manifestar lo siguiente:
- Nos sentimos orgullosos, una vez más, de nuestra afición, que ha hecho gala en los cuatro derbis ante el Sporting de las últimas dos temporadas, tanto de local como de visitante, de un comportamiento ejemplar, sin causar ni un solo incidente. Nuestros aficionados han dado muestra incansablemente de un saber estar digno de admiración a pesar del trato, en ocasiones como ayer arbitrario y discriminatorio. No se puede consentir que 1.200 personas se encuentren en condiciones de sin unas mínimas condiciones sanitarias, con dos cuartos de baño a utilizar durante cinco horas, y sin acceso, una parte de ellos, a bebidas, comida o cualquier otro tipo de sustento. Los cacheos realizados por la seguridad privada del Real Sporting de Gijón y no por las fuerzas y cuerpo de seguridad del estado fueron completamente excesivos, obligando a algunos de nuestros aficionados a quedarse sin ropa (mujeres en ropa interior) mientras en otros lugares del mismo estadio de El Molinón se permitía, sin sanción alguna, la exhibición de carteles/pancartas con palabras como "Fck Oviedo" o "Puta Oviedo" que infringen deliberadamente la normativa vigente.
- Lamentamos y rechazamos también el trato dispensado por parte de la seguridad privada del Real Sporting de Gijón en el momento del acceso de las personas acompañantes de la directiva (mujeres y niños) así como de otros miembros de nuestra directiva y trabajadores del club, agradeciendo la eficaz intervención de los cuerpos de seguridad del estado y del coordinador policial de Oviedo que permitió que la situación se solventase sin incidentes.
- Recordamos que el Real Oviedo siempre ha cumplido con las exigencias marcadas por LaLiga en el acceso y control de los aficionados visitantes, permitiendo en muchos casos el acceso de elementos de animación y pancartas que cumplen con la normativa vigente, porque entendemos que esa es la esencia del fútbol que todos queremos, y hemos dispensado un trato que no consideramos en ningún caso correspondido.
Por este motivo, mostramos públicamente, y lo haremos llegar en forma de informe elaborado, nuestro profundo malestar y rechazo, instando a LaLiga a que compruebe las condiciones mínimas exigibles en las zonas de afición visitante de los clubes que conforman la competición y solicitando a su vez un trato igualitario y respetuoso para los aficionados de todos los equipos, sea cual sea el campo al que se desplacen.
De la misma manera, las relaciones institucionales con el Real Sporting de Gijón, que hasta este momento han sido correctas, se interrumpirán de ahora en adelante hasta certificar que nuestros aficionados, como parte de la institución que son, reciban un trato respetuoso, justo y acorde con el que merecen, y con el que sus seguidores recibieron en el Carlos Tartiere.
Además, el Real Oviedo trasmite a LaLiga y lo hará de forma escrita y privada, su hartazgo con determinadas situaciones que consideramos arbitrarias, injustas y que se han producido de forma reiterada con nuestra afición y nuestra entidad.
Situaciones desagradables y sujetas a la decisión unilateral sin supervisión alguna de miembros de clubes como fue el caso de la UD Extremadura, provocaron que aficionados que realizaban su viaje organizado y comunicado al club visitante en los canales correctos por parte de nuestro departamento de seguridad, terminasen con nuestros seguidores sin poder acceder al estadio y sin explicación alguna por parte del club local que se negó a venderles las entradas pactadas con anterioridad. Al Real Oviedo se le abrió un expediente disciplinario por los hechos acontecidos en dicho partido, a pesar de ser club visitante y no local, con las competencias que ello supone para ambos. Nuestra entidad lamenta que el criterio para las propuestas de sanción y los expedientes disciplinarios no sea equitativo para todos, poniendo como ejemplo el caso más reciente que se producía hace tan solo unos meses y al que nos acabamos de referir. Han existido situaciones, trasladadas en su momento de manera privada y formal a los estamentos competentes de LaLiga, que también nos han causado profundo malestar, tanto al club como a nuestra afición, poniendo como ejemplo unas declaraciones que se referían a unos supuestos incidentes nunca ocurridos y según se afirmaba protagonizados por nuestros aficionados en el último partido ante el Sporting de Gijón en el Carlos Tartiere.
De la misma manera, hemos sentido en algunas ocasiones, como ayer mismo trasladamos a las instancias competentes en el asunto, un trato poco equitativo en lo que al trato público respecta por parte de estamentos de la misma competición, en este caso la Fundación LaLiga, con la que colaboramos activamente y cuya labor nos despierta una profunda admiración. La publicación realizada hoy en sus RRSS, retirada posteriormente y referente al partido del pasado domingo es propia del perfil de un club y no de una entidad que representa los valores de todos los clubes de la competición y que aboga por el Fair Play. Un hecho puntual que no debería tener mayor repercusión, pero que alimenta la sensación que en estas líneas estamos trasladando de manera formal y ante la cual solo pedimos un trato igualitario y respetuoso, como cualquier otro club de la competición.
Por todo lo anteriormente expuesto, y en señal de protesta pacífica y silenciosa, los integrantes del Real Oviedo, encabezados por el Consejo de Administración, no ocuparemos nuestros lugares en el estadio Carlos Tartiere hasta el minuto 12 del partido del próximo domingo ante el RC Deportivo de la Coruña. Agradeceremos profundamente el apoyo de esta medida a los aficionados que lo entiendan conveniente, y expresamos nuestro deseo de que sea secundada por todos los que sentimos al Real Oviedo. La lucha contra la injusticia debe ser de todos, y al igual que nunca hemos abandonado a nuestro equipo, necesitamos que ahora, más que nunca, estéis con nosotros, afición. Y pelear juntos, pase lo que pase, por aquello en lo que creemos.
Finalmente, el Consejo de Administración respaldado por el accionista de referencia, así como todos aquellos que componemos el Real Oviedo declaramos públicamente nuestro convencimiento de que, a pesar de los errores que hayamos podido cometer o las diferencias de criterio que puedan darse y que entendemos que siempre existirán, nuestra afición entenderá las consecuencias que de nuestras palabras, hechos o falta de ellos puedan producirse de ahora en adelante, pero se sentirán orgullosos de que, al igual que ellos, luchemos, por encima de todo, para lograr el respeto que nuestra historia, nuestro presente y nuestro club se merecen.
