Llorente no llegará a Valladolid y Willian José sigue siendo duda
Diego Llorente no jugará este domingo con la Real Sociedad en Valladolid, al seguir hoy entrenando en solitario y no con sus compañeros, con los que sí ha estado Willian José, aunque sólo durante la primera parte del ensayo, en la que Imanol Alguacil ha llevado a cabo ejercicios de finalización sin oposición. Habrá que ver como evoluciona el brasileño a lo largo de la semana y si se decide que juegue en Zorrilla o se espera al siguiente partido, contra el Betis en Anoeta.
Willian José ha saltado al césped de Zubieta con el resto de la plantilla, al igual que Martín Merquelanz, pero ambos han hecho sólo la primera parte del entrenamiento, un ejercicio de remates sin contrarios. También lo ha completado Igor Zubeldia, de vuelta de la sub 21, como Mikel Oyarzabal y Mikel Merino, que al jugar ayer hoy han tenido descanso.
Adnan Januzaj, otro de los internacionales, también se ha dejado ver ya a las órdenes de Imanol, que ha seguido el ensayo con los jugadores disponibles. Entre ellos no han estado Diego Llorente y Asier Illarramendi, que han trabajado por su cuenta, al igual que el central del Sanse Robin Le Normand.
Aunque aún estamos a martes, todo indica que Diego Llorente no podrá reaparecer aún en Valladolid, donde Willian José tiene complicado estar, al menos para ser de la partida, como ayer anticipó Imanol Alguacil en Radio MARCA Donostia. Habrá que ver como va el de Porto Calvo con el paso de los días y si se decide que vuelva ya este domingo o se espera a la llegada del Betis el jueves que viene a Anoeta.
