Toca levantarse: El Real Madrid visita al Panathinaikos tras dos derrotas seguidas
Heridos aún en su orgullo tras las últimas derrotas en la Euroliga ante el Baskonia y en la Liga Endesa con el Barcelona -esta especialmente sangrante- el Madrid visita al Panathinaikos con los deberes hechos: Está ya clasificado para los 'playoffs' de cuartos de final con factor cancha favorable. 
La segunda plaza del CSKA (está a un triunfo, pero los rusos le tienen ganado el average particular) y la primera del Fenerbahce (con dos victorias más y el average perdido ante los blancos) se antojan inalcanzables. El Madrid tendría que ganar sus dos partidos (Panathinaikos y Zalgiris) y CSKA (Khimki y Baskonia) o Fenerbahce (Armani Milan y Maccabi) perder los suyos. 
No parece que tengan los blancos ahora mismo muchos motivos para confiar en esa carambola, sobre todo tras sus últimas derrotas ante Baskonia y Barcelona que han dejado en evidencia su estado de forma actual. Su pérdida de chispa es notable, su bajada de intensidad en defensa, patente, y sus problemas en ataque estático ante equipos que no les dejan correr, manifiestos.
Y en Atenas les espera más de lo mismo ante un rival que se juega su clasificación para /Users/gleyderh/PycharmProjects/MarcaScrapping/news/2019-03-28T06:45:32Z.txtlos 'playoffs' y que está en racha tras encadenar seis victorias. Y han visto el vídeo del Clásico. "No tenemos que dejarles correr, hay que limitarles. Serán claves la defensa y el cansancio", apuntó el ex azulgrana Deshaun Thomas.
Pablo Laso dejó entrever que su equipo necesita reencontrar la intensidad que tan buenos resultados le ha dado siempre y que últimamente brilla por su ausencia: "Ante el Barcelona nos faltó un poco esa sensación de energía, y también un poco en Vitoria. La temporada es muy larga y nosotros intentamos siempre ir al límite, esa es nuestra seña de intensidad. Tenemos que ir recuperando esa energía, pero veníamos de un mes muy bueno tanto de juego como de resultados. No me vale mucho ver en qué partidos hemos estado bien o mal, sino ver cómo estamos ahora de cara a mejorar", aseguró.
Claro que un partido en el que prácticamente no se juegan nada puede que no sea el mejor escenario para volver a mostrar sus garras, aunque su entrenador está convencido de que lucharán hasta el final por mejorar su posición, por muy difícil que sea: "Es una oportunidad para crecer como equipo y para saber que son partidos importantes y que no nos debemos dejar ir. Obviamente sin la presión obligatoria del resultado, pero eso no significa que no queramos ganar. Estoy tranquilo sabiendo que nosotros tenemos los deberes hechos. Está difícil ser segundos y muy difícil ser primeros, e incluso dependemos de los otros equipos, pero hasta el último día vamos a intentar hacer lo máximo".
Gist, Langford, Kilpatrick, Thomas, Vougiokas, Papapetrou... son muchos los jugadores con talento del PAO, pero uno brilla por encima de todos ellos: Nick Calathes, su cerebro. El griego ha promediado 14,8 puntos, 4,8 rebotes y 11 asistencias en las seis últimas victorias seguidas de su equipo. Su entrenador, Rick Pitino, el veterano Rick Pitino, alucina con él: "He entrenado en la NBA contra Magic, Bird... pero Calathes es el mejor pasador que he visto". Palabras mayores y examen de nota para Llull y Campazzo, que últimamente no pasan por su mejor momento de juego.
Otro centro de atención del partido será el duelo de gigantes en la zona de Tavares (2,20 m) y Papagiannis (2,20 m), uno de los pocos jugadores en Europa que puede mirar a la cara y jugar de tú a tú al madridista.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
