Crutchlow, contra Spencer: "A Márquez o Rossi no los hubiera sancionado"
Cal Crutchlow estaba furioso. Como el equipo LCR. La sanción de un 'ride through' (paso por boxes) por saltarse la salida desencadenó una ola de protestas. Ya nada más conocerla, Lucio Cecchinello se fue a por un comisario de la FIM a pedir explicaciones. 
A la conclusión de la carrera, el piloto británico se fue a la Dirección de Carrera a hablar con Freddie Spencer, el nuevo responsable, para saber los motivos. Allí se los dieron, como ha mostrado hoy MotoGP.com, con un vídeo en el que se aprecia que su moto está en movimiento con el semáforo rojo y sigue así cuando se apaga. Mínimamente, apenas unos centímetros, pero lo está. Y el reglamento no distingue entre metros o centímetros con una única penalización: el paso por boxes.
Crutchlow no quedó nada contento. "Nadie en absoluto, ni de mi equipo ni de fuera de él, ve que me haya adelantado en la salida, solo los comisarios. Si miras la cámara lateral, que es la que me han enseñado, no me muevo ni un centímetro. Lo que hago es balancearme, pongo el peso del cuerpo hacia delante, no es que suelte el embrague. Es una broma, es ridículo", afirmó.
El de las Islas atacó al expiloto. "Resulta que han fichado a alguien que teóricamente entiende de carreras y que es capaz de ofrecer el punto de vista de los pilotos en aquello relativo a según qué maniobras (adelantamientos, incidentes y demás). Y tienen razón, debería entender de eso. No creo que Spencer hubiera penalizado por eso ni a Marc ni a Vale ni a Dovi. No lo habría hecho, así de simple. Él dice que sí, pero yo no me lo creo. Lo que está claro es que se ha ganado un papel protagonista. Cuando fui a la Dirección de Carrera me pasé diez minutos quejándome y tratando demostrarles que no me había movido. Y no me dijeron una sola palabra. En la próxima Comisión de Seguridad, cuando nos pongan las imágenes los demás pilotos se reirán y Spencer perderá todo el respeto", aseguró Cal, que cree que podría haber acabado en el podio.
