Sorpresa en la NCAA: La 'bestia' Zion Williamson se queda sin Final Four
Y finalmente saltó la sorpresa en pleno March Madness de la NCAA. Después de superar sus dos primeras eliminatorias con muchos problemas, la Universidad de Duke se quedó fuera de la Final Four después de caer a manos de Michigan State en el Elite 8 por un ajustado 67-68.
Por tanto, Zion Williamson, la gran sensación de la temporada y el principal favorito a ser el número 1 del Draft de la NBA, no estará en la disputa final por el título universitario pese a firmar de nuevo una auténtica exhibición: 24 puntos (10 de 19 tiros de campo, 2 de 6 triples y 2 de 5 tiros libres), 14 rebotes, dos asistencias, tres robos y tres tapones en 37 minutos de juego.
El ala-pívot puso a su equipo tres puntos arriba (66-63) a falta de un minuto y medio para la conclusión del partido, pero varios errores de R.J. Barrett, que acabó con 21 puntos, seis rebotes y seis asistencias, y cinco puntos consecutivos de los Spartans le dieron la vuelta al marcador.
Duke amenazó con romper el partido en el primer tiempo llegando a tener nueve puntos de ventaja (30-21), pero un parcial de 0-15 para Michigan State cambió el escenario por completo. A partir de ese momento se produjo un intercambio de canastas que esta vez le acabó saliendo cruz a los Blue Devils, en parte por culpa de Cassius Winston, que terminó el choque con un doble-doble de 20 puntos y 10 asistencias.
Tanto el base como Xavier Tillman (19 puntos y nueve rebotes), lideraron a los Spartans que se jugarán el pase a la gran final contra Texas Tech, mientras que por el otro lado, Virginia se medirá a la sorprendente Auburn, que tras superar a la actual campeona North Carolina, se impuso a otra favorita como Kentucky.
