El Granada, a la lona en el segundo asalto
Las semanas se consumen, pero la fiabilidad rojiblanca sigue intacta, al menos, en las primeras partes, terreno donde el Granada de Diego Martínez parece infranqueable, algo que cambia tras el paso por los vestuarios, periodo donde las fisuras aparecen con mayor facilidad.
En Los Pajaritos, los nazaríes volvieron a consumar una defensa numantina durante los primeros cuarenta y cinco minutos del choque, solidez que saltó por los aires tras la reanudación al encajar dos tantos en apenas cinco minutos, demostrando que las segundas partes se le atragantan a los andaluces.
Hasta el momento, el Granada ha defendido su portería con éxito en 28 de las 32 primeras partes disputadas en lo que va de curso, siendo el mejor en este apartado por encima del Málaga, que lo ha logrado en 25 encuentros tras encajar un tanto ante el Sporting de Gijón en el minuto 19.
Media docena son las derrotas que acumula el Granada en su casillero, cuatro de esos tropiezos han llegado con goles en la segunda mitad, y sólo los traspiés ante Deportivo y Sporting llegaron tras ver perforada la portería de Rui Silva en los primeros asaltos.
Ante el Málaga, los rojiblancos buscarán prolongar la solidez defensiva de los arranques hasta el pitido final, algo necesario para aguantar en zona de ascenso directo ahora que la competición se vuelve más exigente.
