Lonzo Ball denuncia al cofundador de Big Baller Brand: ¡Le pide dos millones!
Sigue el lío con Lonzo Ball y su polémico divorcio con Big Baller Brand, la marca de zapatillas y ropa deportiva cuyo padre fundó, por un supuesto fraude del socio cofundador de LaVar Ball: Alan Foster. El base de los Lakers alegó que le habían robado 1,5 millones de dólares por lo que habría presentado una denuncia contra Foster en el Tribunal Superior de Los Ángeles.
Según Shams Charania, periodista de The Athletic, el jugador reclama un pago de dos millones de dólares por todo lo que el confundador de la marca le defraudó. Su ruptura con Big Baller Brand es total después de que incluso se tapara el tatuaje que lucía con el logotipo de la compañía.
ESPN también tuvo acceso a la demanda interpuesta por Lonzo, que todavía no ha sido procesada, y en esta se asegura que Alan Foster le robó millones de dólares a la familia Ball creando una variedad de entidades corporativas en las que él se otorgaba los intereses de propiedad y control administrativo. También se detalla que Foster fue quien convenció tanto a LaVar como a Lonzo Ball para que crearan su propia empresa y línea de ropa cuando este último se presentó al Draft de la NBA. De esta forma todo sería mejor para sus finanzas.
Cabe recordar que en 2002, Foster fue condenado a más de siete años de prisión después de declararse culpable de un delito de fraude y de dos cargos de blanqueo de dinero en el que habría estafado unos cuatro millones de dólares a 70 inversores. En dicha sentencia también se le ordenó pagar 3,7 'kilos' a las víctimas.
Al parecer, la familia Ball no conocía el pasado delictivo de Alan Foster y accedieron a asociarse con él. Cuando estos se dieron cuenta de sus actividades, el cofundador les amenazó con publicar información falsa sobre la familia.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
