Tebas y "la mentira catastrófica de UEFA y ECA"
Javier Tebas, presidente de LaLiga, escribe en el diario El Mundo una dura opinión contra la reforma de la Champions prevista por la UEFA y la ECA, a la que define como una coalición divida entre ricos y pobres en la que solo 32 de ellos tendrán un pase VIP.
"La Superchampions que plantea la coalición ECA-UEFA apunta a conspiración, con reuniones secretas, que dejan de serlo cuando son desveladas por la prensa, y sin tener en cuenta a las Ligas de toda Europa, que son las representantes de las competiciones y de los intereses colectivos de los clubes que, en ocasiones, no coinciden con los individuales".
"UEFA y ECA están construyendo una competición que a medio largo plazo será un auténtico fracaso y que apunta directamente al corazón de las competiciones nacionales, porque, que nadie se engañe, más allá de unos pocos, es una coalición divida entre ricos y pobres en la que solo 32 de ellos tendrán un pase VIP. El chantaje moral de los motores del fútbol europeo ha hecho que la UEFA acceda a revisar su formato de Champions y lo quiera adaptar para un teórico lucro de los más adinerados. Hablan y hablan de cifras, formatos, fechas y fines de semana, con pleno desconocimiento de los efectos reales sobre ellos mismos, y sobre el resto del fútbol".
"Todos sabemos que ECA sólo representa a unos pocos. Es la coartada o la excusa que utilizan los grandes clubes de Europa para conseguir sus objetivos. En ECA no hay debate, hay una cocina con el acceso limitado a 12 o 13 comensales, y cuando terminan de cocinar y comer, invitan al resto al café. A ojos del mundo del fútbol parece que el banquete ha sido celebrado por todos. Mentira".
"Las Ligas en todos los países son el motor deportivo y económico del fútbol, hay centenares de clubes, miles de jugadores participando, con sus salarios y sus familias; miles de puestos de trabajo alrededor de estas competiciones (administración, medios de comunicación, hostelería, retail) que en España suponen el 1,37% del PIB. ¿Han pensado en algún momento en esa cocina los efectos que ocasionaría ese banquete en el fútbol europeo? No, ni lo quieren pensar."
"Los planes de la UEFA y ECA son peligrosos no sólo para LaLiga Santander, sino para todas las competiciones nacionales de todo el mundo. La reforma que UEFA y ECA piensan hacer no saldrá adelante, por mucho que se empeñen, porque las Ligas lo vamos a impedir. Algunos poderosos clubes, embriagados de dinero, siguen sin ver que su auténtico enemigo son los clubes estado, que están produciendo una inflación galopante de los salarios, con la complicidad de la UEFA, que como dicen en círculos jurídicos "se ha dejado perder en el TAS con el PSG". ¿Alguien puede entender cómo a la UEFA se le ha pasado un plazo?, ¡por favor, que somos mayores!".
