Moussa Diagne, trasladado a un hospital de Barcelona para hacerle más pruebas
El pívot senegalés del MoraBanc Andorra Moussa Diagne ha sido trasladado al Hospital de Sant Pau de Barcelona para que le practiquen más pruebas médicas ya que desde el viernes presenta un cuadro sincopal que le causa mareos y pérdida de equilibrio.
El jugador, de 24 años, no acaba de recuperarse, por lo que los médicos que le atienden en el Hospital Nuestra Señora de Meritxell del Principado han decidido su traslado para que sea tratado por especialistas.
El club, que está preocupado por su estado de salud, ha expresado este lunes su tranquilidad ya que se están siguiendo todos los protocolos de precaución con Diagne.
El jugador está acompañado en todo momento por el presidente del club, Gorka Aixàs, y este martes también estará con él el director deportivo de la entidad andorrana, Francesc Solana.
El jugador sufrió durante el entrenamiento del viernes -antes de viajar con su equipo a San Sebastián para jugar contra el Delteco GBC- un golpe fortuito en la cabeza tras chocar en el aire con un compañero.
Diagne continúo entrenando y poco después perdió el equilibrio y cayó al suelo totalmente mareado, tras lo cual fue trasladado en ambulancia al Hospital Nuestra Señora de Meritxell, donde descartaron cualquier lesión de importancia.
Aunque volvió a su casa ese mismo día, el sábado tuvo otro episodio de mareos por lo que esa misma noche fue ingresado en el servicio de urgencias del centro hospitalario y se le hicieron todo tipo de pruebas.
Desde el club se informó de que no se le ha encontrado nada significativo, pero cada vez que se levanta sufre mareos, lo que descarta su participación en el partido del viernes contra el Valencia Basket.
Curiosamente el senegalés fue designado por la ACB como el mejor jugador de la Liga Endesa en el mes de marzo, promediando 20,5 puntos de valoración a lo largo de cuatro encuentros.
