Los Warriors sancionan a un jugador... ¡por hacer compras a nombre del segundo entrenador!
Antes de la polémica arbitral que vivieron en el partido contra los Minnesota Timberwolves, a los Golden State Warriors les tocó vivir otro episodio controvertido de forma interna. El conjunto californiano anunció que sancionaba a su jugador Jordan Bell por una "conducta perjudicial para el equipo", pero no entraba en más detalles.
Al parecer el joven ala-pívot de 24 años y 2,06 metros se dedicó a hacer compras para luego cargárselas al entrenador asistente del equipo, Mike Brown, durante la estancia de los Warriors en un hotel de Memphis según publicó The Athletic. Sin embargo, parece ser que no era la primera vez que Bell hacía algo así, lo que instaló la preocupación en la franquicia y ha hecho que el jugador no dispute un sólo minuto en los partidos contra Grizzlies y Wolves.
Una vez destapado todo el capítulo, el jugador pidió disculpas: "Cometí un error", confesó a NBC Sports Bay Area. "Pensé que estaba haciendo algo gracioso y no fue así. Me disculpé con las personas involucradas y espero seguir adelante después de este error", añadió.
En su segundo año en la NBA, Jordan Bell está teniendo menos protagonismo que en su primera temporada, en la que se convirtió en un suplente bastante utilizado por Steve Kerr. Este curso no está funcionando demasiado bien con 3 puntos, 2,7 rebotes y 1 asistencia por partido protagonizando alguna bronca con el entrenador.
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta
