Darder: "La situación del Espanyol es estar en tierra de nadie"
Sergi Darder (Artà, 1993) nunca deja indiferente a nadie. El mallorquín siempre hace gala de una gran sinceridad y, a pocos días del derbi y de la recta final de temporada, analiza la situación del equipo y la suya personal. El jugador deja claro que el objetivo real del Espanyol no puede ser Europa, al igual que tampoco deben pelear por no descender. Se perderá el derbi tras la amarilla que vio por recriminar a Soriano su feo gesto hacia la grada una vez concluyó el partido. Le da mucha rabia, pero no se arrepiente de su reacción. 
