Luis Enrique no dirigirá a España en Malta "por motivos familiares de fuerza mayor"
La Real Federación Española de Fútbol ha comunicado que el seleccionador español, Luis Enrique Martínez, no estará esta noche al frente del equipo en el segundo encuentro de clasificación para la Eurocopa 2020, que mide a España contra Malta en La Valeta (20:45 horas).
Por motivos familiares no especificados por la RFEF su puesto será ocupado por Robert Moreno, segundo de Luis Enrique en España. 
Robert Moreno, de 41 años, ha sido ayudante de Luis Enrique, en sus etapas en Barça B, Roma, Celta de Vigo y Barça. Tras la salida del asturiano del club catalán fue segundo entrenador del Celta de Juan Carlos Unzúe para volver posteriormente con Luis Enrique a la selección española.
