Seis años después, el Celta se cita con la permanencia
El próximo 1 de junio se cumplirán seis años de aquel, muy recordado, partido Celta-Espanyol que ganaron los vigueses y que, unido a varios resultados favorables, permitió la permanencia de los de Balaídos en la máxima categoría. Desde entonces, los célticos no habían vuelto a pasar por una situación similar.
 Este sábado, a pesar de no ser la última jornada del campeonato, el Celta necesita vencer al Villarreal para seguir teniendo opciones de eludir el descenso. En los casi 96 años de historia, el conjunto gallego tuvo que afrontar muchos partidos de importancia similar en la que estaba en juego un ascenso o la permanencia. Sin embargo, desde aquella agónica salvación en la primavera de 2013, la entidad presidida por Carlos Mouriño parecía haber encontrado la estabilidad en Primera.
 Y para una afición a la que en no demasiadas ocasiones se le acusó de no acudir en masa al estadio, el temor a perder la categoría motiva y moviliza tanto como la visita del Manchester United o cualquier otro grande del fútbol europeo. Balaídos se va a llenar este fin de semana contra el Villarreal en la esperanza de que esta cita con los castellonenses se convierta en el punto de inflexión que permita el despegue a los de Fran Escribá.
 Derrotar al submarino amarillo supondría para el Celta quedarse a un solo punto del Villarreal habiéndole ganado además el golaverage particular. Sería el primer e importante paso hacia una salvación para la que se necesitarán en torno a los 40 puntos. Si el final es feliz en el choque de este sábado, luego llegarán cuatro partidos más en Balaídos para prolongar ese sueño contra Real Sociedad, Girona, Barcelona y Rayo Vallecano.
 Lo cierto es que seis años después el proyecto celeste llamado a luchar por metas más ambiciosas, se vuelve a citar con la temida permanencia. Ahora, son los jugadores los que deben responder a una afición que parece haber aparcado los muchos errores cometidos en los últimos meses por esos futbolistas.
