La lesión de Dorado hace peligrar su continuidad en Zaragoza
La rotura de fibras en el sóleo de la pierna derecha de Chechu Dorado complica su continuidad en el Real Zaragoza. El central firmó en el pasado mercado invernal hasta final de temporada. En el contrato incluyó una cláusula de renovación automática si disputaba 13 partidos, pero este contratiempo lo cambia todo.
El cordobés se había hecho con la titularidad desde hace seis jornadas. Sin embargo, su percance físico en Mallorca le va a hacer quedarse fuera de varios partidos. Si está un mes de baja, como así ocurre con este tipo de lesiones, Dorado, de 36 años, se perdería mínimo tres partidos contra el Nástic, Cádiz y Alcorcón y sería duda para el último de abril ante el Córdoba. Entre medias está el choque con el Reus, que ya de por sí el conjunto maño no disputará.
De esta forma, descontando, al menos, esos tres encuentros en los que será baja segura, el defensa solo podría jugar siete partidos más que sumados a los seis que lleva le dejarían justo en 13, siempre que contabilice el último en Mallorca, donde apenas jugó un cuarto de hora.
Por lo tanto, su continuidad por esta vía queda en el aire, con lo que debería negociar al final de la campaña con el club para seguir un año más. En función de su rendimiento, la entidad tomaría una decisión.
