El Cangas despide al portugués Aranda y ficha a un sustituto
La junta directiva del Frigoríficos del Morrazo acordó este miércoles abrir un expediente disciplinario al lateral derecho portugués Augusto Miguel Aranda por sus reiteradas ausencias a los entrenamientos, una sanción que implicará su expulsión del equipo.
"Ya le hemos comunicado que no va a continuar en el club. Son faltas que no se pueden permitir y así se lo hemos trasladado al jugador y al entrenador", informaron a Efe fuentes del club gallego.
Aranda llegó este verano a O Gatañal procedente del TUS 04 Dansenberg de la Tercera División de Alemania para compartir puesto con el serbio Mihajlo Mitic. En lo que va de curso ha marcado 55 goles en 22 partidos (2,5 de media).
En su lugar, ha fichado al joven lateral Daniel Peiró, quien procede del OAR Gracia Sabadell del Grupo D de la Primera Nacional y se comprometió con la entidad gallega hasta final de temporada.
Peiró llevaba varios días entrenándose con el Frigoríficos y acabó por convencer al técnico Magí Serra, quien contará con él en el tramo final de la Liga Asobal aunque el jugador también competirá con el filial, que lucha por evitar el descenso a Segunda Nacional.
