El estremecedor vídeo de un padre y un hijo matando a una osa y sus oseznos mientras hibernan
Andrew Renner y su hijo Owen fueron filmados matando a tiros a una osa y sus dos oseznos mientras se encontraban en período de hibernación. Los hechos tuvieron lugar en Esther Island, en el estado de Alaska y las imágenes fueron difundidas por The Human Society of the United States tras un largo litigio que ha permitido por fin hacerlo público.
El vídeo procede de una cámara puesta por el departamento de Pesca y Caza de Alaska y el Servicio Forestal estadounidense para vigilar el comportamiento de los osos.
En las duras imágenes se puede ver como el padre y el hijo se acercan con esquíes y disparan a la madre para, momentos después, acabar con las crías a sangre fría con un rifle.
Después, ambos sacan a la osa de su guarida para fotografiarse con el cadáver, la despellejan y guardan la piel en una bolsa. 
Tras ser identificados, han sido condenados a tres meses de cárcel en el caso de Andrew y un mes en el de Owen. También han sido multados con 10.000 euros y mientras que el padre ha perdido la licencia de caza durante 10 años, el hijo lo ha hecho durante dos.
