Sabina carga contra los nacionalismos: "Mi patria es la lengua española"
Joaquín Sabina ha estado en el VIII Congreso de la Lengua Española que se celebra en la ciudad argentina de Córdoba donde ha asegurado que se considera "de una patria más grande, que es la lengua española".
"No estoy dotado ni para la teoría ni la erudición aunque, con el auge de los pequeños nacionalismos que por desgracia sufrimos en el mundo, yo me considero de una patria más grande que es mi lengua, la española", ha expresado el cantautor.
De este modo, el músico carga contra los nacionalismos en un momento en el que la crisis catalana sigue en la agenda pública de nuestro país.
"Entre tanto poeta y erudito me siento un poco impostor, pero siempre me ha gustado sentirme impostor y asistir a fiestas a las que se supone que uno no tendría que ser invitado", ha señalado Sabina durante su intervención en una mesa dedicada a la poesía.
