Y Bonello de portero
Henry Bonello mira duro desde sus casi 190 centímetros. No saluda, no da la mano que se le extiende. Jean Paul Farrugia, su compañero de equipo que está lesionado le acaba de explicar que dos periodistas de MARCA quieran hablar con él y hacerle una foto. No responde. Sale disparado desde la recepción del hotel Cortinthia hacia la sala Antoinne, el comedor en el que la selección maltesa ha terminado de almorzar sólo unos minutos antes.
A Henry y Jean Paul les une algo más que ser hoy compañeros de selección. Son hijos de víctimas, vástagos de los malteses que fueron marcados a fuego de por vida el 21 de diciembre de 1983 con el 12-1 del Villamarín. El padre del delantero es Emanuel Farrugia, el hombre que entró al campo a falta de poco más de un cuarto de hora con 9-1 en el marcador para suplir al hoy seleccionador, Ray Farrugia. Dice que por casa ha visto alguna vez una camiseta de España de uno de los duelos de su padre ante los españoles. 
Henry es hijo de John Bonello, el portero que tuvo ir una docena de veces a su red a recoger el balón. Su padre se encuentra desaparecido desde hace meses. No hay rastro. No ha querido saber nada de este Malta-España. Y su hijo creció viendo las cicatrices que Santillana, Rincón, Sarabia, Maceda y Señor dejaron en el orgullo de su padre.
Esta noche, más de 35 años después de la orgía española en el Villamarín, un Bonello vuelve a ser el portero que se enfrenta a España. A sus 30 años viene de jugar su primer partido oficial. Fue en la victoria ante las Islas Feroe, la primera con puntos en juego en los últimos 12 años. Atrás quedaban seis partidos amistosos y uno no reconocido por la FIFA ante la República Checa en el que encajó seis goles.
Siete años después del debut con su selección, Ray salió del Ta Qali como héroe porque con 1-0 detuvo de manera felina un penalti.
La llegada de Henry a la titularidad de su selección tiene detrás las pérdida de confianza del seleccionador y del país en Andrew Hogg, un portero de un nivel superior de lo que es el fútbol maltés. Hay quien pone en cuestión sus errores en el contexto de un fútbol, el maltés, azotado por caso de amaños de partidos. El 2-0, con él bajo palos, ante Lituania camino del Mundial de Rusia alertó la FIFA a causa de que en las casas de apuestas maltesas se dispararon a falta de 15 minutos, con 0-0, a favor de un triunfo lituano por la menos dos goles. No era el primer caso.
Hace dos años, la selección sub 21 de Malta fue sometida a una investigación policial por un supuesto amaño en la clasificación para el Europeo. El 9 de enero de 2018, la UEFA hacía publica las sanciones: dos de por vida con acciones vinculadas al fútbol (Emanuel Briffa y Kyle Cesare), dos años a Samir Arab, año y medio a Ryan Camenzuli, uno a Luke Montebello -está entre los convocados para el partido de mañana- y Llywelyn Cremona y quedó sin cargos Matthew Cremona.
En un país de menos de medio millón de habitantes el desarrollo del fútbol no es sencillo. El futbolista maltés es un producto que escasea. Por un lado está el factor demográfico, por otro unas leyes que protegen poco o nada la formación. Cada equipo puede tener todos los extranjeros que quiera en su plantilla y alinear siete en cada partido. Y lo hacen semana tras semana en los únicos cuatro campos en los que juegan los 14 equipos de la Primera maltesa. Una entrada da derecho cada semana a ver dos partidos, uno de trás de otro. Otro mundo.
