Jesús Calleja, evacuado en helicóptero tras sufrir un accidente de bici
El aventurero y presentador Jesús Calleja ha sufrido un accidente cuando entrenaba con bicicleta en la localidad de Villar de Ciervos, en León, y ha tenido que ser evacuado en un helicóptero dada la zona de difícil acceso en la que se ha producido el suceso.
Aunque permanece en observación, fuentes del entorno del presentador han confirmado que sufre una rotura de clavícula, pero su estado no reviste gravedad.
El accidente se ha producido sobre las dos de la tarde. Notificado el incidente, se ha desplazado hasta el lugar un helicóptero medicalizado, que localizó al herido en una pista de difícil acceso. Tras asistir a Calleja, el presentador fue trasladado al Hospital de León, donde permanece ingresado.
