Guido Rodríguez será titular para enfrentar a Marruecos
Lionel Scaloni, director técnico de la selección argentina, confirmó el once titular que enfrentará a Marruecos este martes en el cierre de la fecha FIFA. Realizará varios cambios, entre los que se destaca la presencia de Paulo Dybala en la delantera, con el objetivo de mejorar la imagen que dio el equipo ante Venezuela el último viernes.
Ante los marroquíes, entonces, Argentina formará con: Esteban Andrada; Gonzalo Montiel, Walter Kannemann, Germán Pezzella y Marcos Acuña; Roberto Pereyra, Guido Rodríguez, Leandro Paredes, Rodrigo De Paul; Paulo Dybala y Lautaro Martínez.
Es importante mencionar que para este encuentro la Albiceleste no contará con Lionel Messi, el capitán del seleccionado, quien fue desafectado tras la derrota ante la Vinotinto. Tampoco permanece en el plantel Gonzalo Martínez, baja por una leve lesión.
