Polémica sobre los "vaqueros bragas", la nueva prenda que usan las jóvenes
Las modas  son capaces de hacernos llegar a límites insospechados. La última tendencia entre las jóvenes son estos 'vaqueros bragas' lanzados por 'Y/Project' que han revolucionado el mercado, aunque no precisamente como esperaban.
Muchos han sido los clientes que han criticado esta nueva colección de ropa de la marca francesa, ya que consideran que podrían llegar a tener algún efecto negativo en los jóvenes e incluso fomentar el acoso sexual. 
Sin embargo, a pesar de las críticas, la prenda se ha convertido en un éxito de ventas y sus unidades están prácticamente agotadas. Estos 'vaqueros bragas' no son precisamente baratos... y es que su precio ronda los 218 euros.
