Márquez y Rossi defienden que los niños corran con 14 años
Es el debate recurrente después de cada fatalidad que sacude al mundo del motociclismo: el eterno debate sobre si es una imprudencia o no que niños con corta edad compitan en moto a altas velocidades. Ocurrió tras la muerte de Andreas Pérez el año pasado y ha pasado ahora con la de Marcos Garrido en Jerez en el Campeonato Andaluz de Supersport300. 
Valentino Rossi, que era el ídolo del fallecido piloto de Rota, ve más riesgos cada día en las calles. "El nuestro es un deporte peligroso, pero creo que lo es más conducir un 'scooter' por la carretera que correr en pista. Por lo que respecta a su edad, no veo qué diferencia pueda haber entre correr con 14 años a hacerlo con 15 o 16", expuso en la rueda de prensa en Termas. 
Marc Márquez coincidía con el de Tavullia. "Es un tema muy sensible, sobre todo, cuando hablas de niños. Lo hice por redes sociales y vuelvo a dar todo mí ánimo a la familia y amigos del chavalín que tuvo el accidente en Jerez. Ya pasó el año pasado con Andreas Pérez en Montmeló. Es difícil, pero se tiene que valorar también cuántos accidentes hay en carretera, lo que quizá ya no es noticia porque pasa muy a menudo. Son momentos difíciles para el motociclismo cuando pasan cosas de estas y hacen reflexionar a muchas familias y pilotos, pero son pasiones de vida. Es como el que se tira en paracaídas. ¿Hay riesgo? Sí, pero se tira porque es su pasión. Es un estilo de vida y, al menos, le pasó eso siendo feliz y haciendo lo que le gustaba", reflexionó.
Marc, al ser cuestionado sobre si él veía ese peligro cuando corría con 14 años fue rotundo: "No. Si lo piensa alguien son los padres. El riesgo un niño no lo ve, ni en bici ni en moto. Se vive así y, cuando hay una noticia de estas, la Prensa tiene que hablar, pero en estos casos lo más importante es estar cerca de la familia y dar ánimos, pero no creo que se tenga que cambiar nada", opinó en la conferencia de prensa.
El de Cervera utilizó el argumento de que cualquier deportista, incluidos los de motos, deben comenzar a edades muy tempranas a practicarlo para llegar lejos. "Está claro. Cuando se habla de lo bien que está España en el motociclismo, ganando campeonatos y estando en lo más alto, no viene por casualidad. Es por la base, porque con cuatro años estamos encima de una moto. ¿Por qué? Porque a mi familia le gustaba y yo era la cosa que más quería en el mundo. Prefería ir en moto a, como la mayoría de niños, estar con la PlayStation, y así es como se empieza, invirtiendo y dedicando tiempo. Un campeón no se hace a los 25 años", expuso.
