Caso Porzingis: Los Mavs pensaban que se trataba de una "extorsión, no de una violación"
Se siguen descubriendo novedades sobre el escándalo que supuso la investigación a Kristaps Porzingis por una acusación por violación en Nueva York. Al parecer los Dallas Mavericks, nuevo equipo del jugador letón, no estaban al tanto de la situación del ala-pívot cuando decidieron acometer su fichaje, algo que los Knicks y la propia NBA si conocían.
Al menos eso es lo que se informa desde el Dallas Morning News: "La palabra que se utilizó fue 'extorsión'. Nunca se usó 'violación'", le reveló una fuente al citado medio. No obstante, a los Mavs sí que se les habría comentado que el FBI se encontraba investigando al jugador. A su vez, los Knicks manifestaron que creían en la presunta inocencia de Porzingis y que este estaba diciendo la verdad.
Esta información apareció después de que Adrian Wojnarowski, reputado periodista de ESPN, afirmara que los Mavericks sí que estaban al tanto de la situación del letón antes de llevar a cabo su acuerdo de traspaso con los New York Knicks.
En cualquier caso, la investigación a Porzingis sigue en pie por parte del Departamento de Policía de Nueva York. La víctima, que residía en el mismo edificio que el ala-pívot, declaró que el jugador de 23 años la invitó a su apartamento y allí la violó la madrugada del 7 de febrero de 2018, es decir, tan sólo unas horas después de que Porzingis sufriera una rotura del ligamento cruzado de su rodilla izquierda y que le ha mantenido fuera de las cancha durante toda la presente temporada.
Roland G. Riopelle, abogado del jugador, mantiene su inocencia: "Negamos las acusaciones inequívocamente", declaró, además de confirmar que la NBA conocía este procedimiento: "La liga está al tanto de la investigación en curso por parte de la policía federal, pero no podemos comentar más sobre algo que está en proceso".
