La 'peineta' más cara de Anthony Davis: 15.000 dólares por sacar el dedo a pasear
El final de temporada no está siendo el más tranquilo posible para un Anthony Davis que está más fuera que dentro de los New Orleans Pelicans. Un equipo cuyos colores ha defendido desde el inicio de su carrera y que ahora quiere cambiar por otros, lo que ha desatado las iras de la que hasta hace poco ha sido su afición.
El último ejemplo se vio el pasado 3 de abril cuando un hincha del equipo de Louisiana se encaró con el pívot al grito de "¡Que te jodan Anthony Davis!". El jugador nacido en Illinois no dudó en responder al aficionado con una peineta cuando iba camino del vestuario del equipo.
Según Shams Charania de The Athletic la NBA ha multado a Anthony Davis con 15.000 dólares por parte de la Liga al mostrar su dedo ln aficionado tras el enfrentamiento con la Charlotte Hornets. 
* Disfruta de la mejor liga del baloncesto del Mundo con señal de streaming en directo GRATIS con MARCA Apuestas
Suscríbete a la Newsletter de Basket de MARCA y recibe en tu correo electrónico, de lunes a domingo y a primera hora de la mañana, las noticias exclusivas, entrevistas, reportajes, gráficos y vídeos que marcarán el día en la NBA, Liga Endesa, Euroliga y el resto del mundo de la canasta.
