Rubén Sobrino se suma a la lista de bajas por una lesión en el gracilis
Rubén Sobrino se ha sumado este jueves a la lista de bajas del Valencia según ha confirmado el club en un parte médico emitido por la tarde. Los servicios médicos informan que el delantero fichado del Alavés sufre una "lesión en el gracilis de la pierna derecha. Pendiente de evolución". También se le llama recto interno o grácil y está en la cara interna del muslo junto al aductor mayor. 
Rubén Sobrino se perderá el partido contra el Sevilla, seguro, y es seria duda para el partido del miércoles siguiente frente al Real Madrid. Se trata de la primera lesión muscular de la temporada del futbolista de Daimiel. Con la acumulación de partidos venía participando con cierta regularidad tanto en la Liga como en la Europa League en las últimas semanas. La lesión supone un contratiempo para él y también para Marcelino que cuenta con un atacante menos para la rotación ahora que el calendario ya no da respiros hasta el final de la temporada. Además, se trata de la tercera baja que se confirma en tres días para el Valencia después de las pruebas a Piccini y Coquelin, que han quedado descartados.
