Machín: "Me sorprendió mi salida del Sevilla"
Pablo Machín, cesado hace unos días como entrenador del Sevilla, ha realizado sus primeras manifestaciones públicas tras su despedida formal de la entidad. Ha tenido días para pensar en lo ocurrido. Aun así, sigue sorprendido por la decisión tomada por el club, ya que fue todo muy precipitado. Poco más de 12 horas entre la eliminación europea y su cese.
"Me sorprendió mi salida del Sevilla. Cuando se tomó tal decisión, el entrenador tiene que cumplir con ello y aceptarlo. Todo fue muy rápido, ya que perdimos en la Europa League a última hora contra el Slavia de Praga. Al día siguiente me despidieron. Pensé que lideraría al equipo dos días después contra el Espanyol, pero todo fue muy rápido", dice en una entrevista a Kooora.
"Jugamos 50 partidos. Estábamos agotados física y mentalmente. Jugamos tres previas para clasificarnos a Europa League y estuvimos en la parte de arriba de la Liga durante varios días. Sufrimos muchas lesiones y pudimos superar los obstáculos, fue un buen trabajo para los jugadores. Luego tuvimos muy mala suerte en los partidos que perdimos en los minutos finales. Fallamos muchas ocasiones claras".
"Ahora el equipo está sexto y todos los jugadores lesionados han regresado. Hemos vivido los peores momentos pero ahora pueden prepararse para los partidos durante toda la semana. Lo que da una garantía total para lograr la victoria".
"Mi objetivo con el equipo antes del despido era llegar a un puesto de clasificación para la Liga de Campeones y creo que el equipo piensa en eso. Y si no, estará entre los seis primeros".
"El regreso de Monchi es emocionante porque ha logrado un gran progreso con el club como gerente deportivo. No le será fácil seguir logrando estos éxitos, pero podrá ayudar al club".
