Desaparece el Ontinyent por la grave crisis económica
El Ontinyent CF, a través de un comunicado, anunció que ha solicitado a las autoridades futbolísticas el cese definitivo de su actividad al no darse las condiciones para seguir desarrollando el proyecto. Este hecho tendrá incidencia en la tabla de posiciones del Grupo III de Segunda División B. Este es el texto del comunicado oficial de la entidad blanquinegra:
"En el día de hoy, y a la vista de la situación económica del club, se ha decidido solicitar por imperativo legal el cese definitivo de la actividad deportiva del Ontinyent C.F.
El Ontinyent C.F. ha puesto hoy punto y final a casi 90 años de servicio a la ciudad de Ontinyent y a la comarca La Vall d'Albaida, con la satisfacción de haber hecho todo lo posible para intentar revertir la situación en la que se encontraba.
Agradecemos a la afición, a la plantilla, cuerpo técnico y empleados toda la colaboración que han prestado a lo largo de esta difícil temporada y estamos seguros de que estos esfuerzos no han sido baldíos porque se han mantenido bien alto el pabellón y el buen nombre del Club".
1. Luis Ortiz y el administrador nos han comunicado que "nos liberan" de nuestra obligación legal de venir a trabajar, lo cual significa en la práctica que el club ha tomado la decisión de dejar de competir.
2. Hemos estado desempeñando nuestro trabajo con el máximo compromiso, profesionalidad y entrega, defendiendo y honrando este escudo cada domingo, a pesar de que se nos adeudan 3, 4 y hasta 5 meses en algunos casos. Han sido varios los jugadores que han tenido que costearse tratamientos médicos con el fin de seguir compitiendo. Y todo esto, unido a la situación de desamparo total por parte de la directiva, totalmente ausente en el día a día del equipo, como en los últimos desplazamientos a campos rivales.
3. Queremos dejar bien clara nuestra "voluntad de seguir compitiendo" y que si no lo hacemos es por la decisión del club de llevar a la desaparición al Ontinyent C.F. y a sus casi 90 años de historia.
4. En todo este tiempo nos hemos sentido engañados por parte de Luis Ortiz y de todos los gestores que han pasado por el club, con constantes promesas incumplidas. 
5. Queremos agradecer a la afición, el mayor patrimonio del club, el apoyo mostrado, con el convencimiento de que siempre ha reconocido nuestro compromiso y nuestro trabajo en el terreno de juego. Estamos seguros de que sabrán pedir responsabilidades de lo sucedido a quien corresponda.
6. Por último, queremos agradecer a la Asociación de Futbolistas Españoles (AFE) su constante apoyo, en todo momento trabajando a nuestro lado con el fin de encontrar una solución definitiva.
