El Barça da carpetazo definitivo a Griezmann
El Barcelona ha descartado la opción Griezmann como posible refuerzo de la plantilla para el próximo mercado. En las últimas semanas el entorno del jugador contactó con el club azulgrana para informarle de la situación contractual del futbolista, que en el próximo verano verá como su cláusula de rescisión se reduce durante un tiempo de 200 a 120 millones. Un precio que podía ser asequible para el Barcelona que ya intentó su fichaje la pasada temporada.
Sin embargo, para el próximo mercado no será posible. La cúpula del club tiene muy claro que ya pasó el momento Griezmann para el Barcelona cuando el pasado verano tomó la decisión de no fichar y renovar su contrato con el Atlético. Ese era el momento y ahora no hay opción para una segunda oportunidad.
"Ya estoy acostumbrado y un poco harto, cada año es lo mismo así que ya estoy acostumbrado", dijo Griezmann cuando le preguntaron sobre un nuevo supuesto interés del Barcelona en hacerse con sus servicios este verano. 
No hay que olvidar la forma en la que rechazó fichar por el Barça, comunicando su decisión en un documental producido por Piqué y sin que la directiva culé supiera nada. El capítulo Griezmann está totalmente cerrado en Can Barça por mucho que jugadores como Umtiti hayan declarado que le gustaría que viniera.
El gran objetivo para reforzar la delantera es Luka Jovic. La secretaría técnica está sometiendo a un marcaje implacable al delantero bosnio. Le siguen en sus partidos con el Eintracht de Frankfurt y también con su selección. De hecho, Segura y Abidal estuvieron presenciando ayer el Portugal-Serbia. Jovic, aunque nacido en Bosnia, compite con esta última selección.
