Courtois sigue sin entrenarse con el grupo
El meta costarricense Keylor Navas y el capitán Sergio Ramos se ejercitaron este viernes con el resto del grupo, en la penúltima sesión preparatoria del Real Madrid ante el duelo liguero del próximo domingo ante el Huesca, en el estadio Santiago Bernabéu.
El técnico francés Zinedine Zidane volvió a disponer de todo su plantel en la ciudad deportiva madridista de Valdebebas, una vez concluidos el periplo de selecciones nacionales, teniendo la grata nueva de ver a Sergio Ramos y Keylor Navas ya con el grupo, según informa el club. Y es que el jueves Sergio Ramos realizó carrera en solitario; mientras que Keylor Navas se había limitado a ejercitarse dentro de las instalaciones.
Sigue, en cambio, trabajando dentro de las instalaciones el meta belga Thibaut Courtois. Prosiguen, además, con su respectivo proceso de recuperación el brasileño Vinicius Jr y Dani Carvajal. Este último volvió a ejercitarse en solitario sobre el césped con y sin balón.
El gran grupo realizó una sesión con ejercicios de control, pase circulación de balón; para terminar con presión. La plantilla madridista volverá este sábado a los entrenamientos, en la que será su última sesión antes del partido frente al Huesca, estando prevista la habitual rueda de prensa de Zidane
