Guardiola: "Sacaría a mis jugadores del campo si reciben insultos racistas"
Pep Guardiola afirmó en rueda de prensa que estaría preparado para sacar a su equipo fuera del terreno de juego si uno de sus jugadores fue abusado racialmente después de condenar el último tratamiento atroz de Raheem Sterling .
Sterling y otros dos jugadores negros de Inglaterra, Danny Rose y Callum Hudson-Odoi, fueron sometidos a cánticos simulando monos en Podgorica, capital de Montenegro, durante la victoria de Inglaterra 1-5 ante la selección local.
"Para tomar una decisión así no estoy solo en el club. Tendría que involucrar al club, a los presidentes y directores generales, a mi capitán, al equipo y a los jugadores. Si todos decidimos que nos vamos del partido tras recibir los insultos, ¿por qué no?", afirmó el técnico catalán.
Además, Guardiola dejó una reflexión: "El problema del racismo no es el fútbol, es la sociedad. La extrema derecha está avanzando en Europa. El fútbol es un arma poderosa para defender los principios de la humanidad. Por eso cuando la gente dice que no se puede mezclar fútbol y política, yo digo que eso no es cierto".
