Portugal pierde a CR7 y no consigue ganar a Serbia
La actual campeona de Europa ha empezado la fase de clasificación a medio gas. Con dos empates en dos partidos (el inicial, 0-0, ante Ucrania y este 1-1 ante Serbia), los lusos no han empezado con buen pie una clasificación que, recordemos, también puede lograr vía la final four de la Nations League, en junio.
 En Lisboa, en un Da Luz repleto para si Cristiano Ronaldo podía volver a marcar con la selección, los de Fernando Santos no pudieron sumar los tres puntos ante una Serbia que se encontró muy pronto con un gol a favor: Rui Patricio arrolló a Gacinovic dentro del área. Penalti claro y Tadic puso el 0-1 en el marcador.
En la media hora de partido, sin embargo, llegó la jugada clave del partido: en un esprint en solitario, Cristiano Ronaldo se echó mano al muslo derecho y detuvo la carrera cojeando. Acto seguido se sentó fuera del terreno de juego, miró al banquillo y pidió el cambio a Fernando Santos, que introdujo a Pizzi. Era el minuto 30 y todo eran nubarrones en el cielo de Lisboa.
Un golazo de Danilo Pereira, que arrancó en medio campo y batió con potencia a un inspiradísimo Dmitrovic, puso el, a la postre definitivo, empate en el marcador. 
A falta de viajar a Kiev y Belgrado, Portugal se pone un par de piedras en el camino hacia la defensa de su título continental. Además, deja un regalo envenenado a la Juventus en forma de lesión de Cristiano. 
Además, en los últimos minutos de partido, el colegiado señaló penalti y, tras una queja de Rukavina, el árbitro rectificó tras consultar con el asistente y no señaló penalti pese a que era clamoroso. Noche aciaga para los lusos.
