Condena de cárcel a la chica que empujó a su amiga desde lo alto de un puente
Taylor Smith, la joven que empujó a su amiga desde lo alto de un puente de 20 metros de altura por gastarle una broma, ha sido condenada a 2 días de cárcel, 38 días de servicios comunitarios, 300 dólares de multa y 2 años sin poder contactar con su ex amiga Jordan Holgerson.
En el momento del suceso, que fue grabado en un vídeo que dio la vuelta al mundo, Taylor Smith tenía 19 años y Jordan Holgerson, que sufrió una perforación de pulmón y la rotura de varias costillas, 16 años.
"Ella quería saltar pero estaba muy asustada, me pidió que la empujase y yo no pensé en las consecuencias", explicaba Taylor Smith, que en el juicio se declaró culpable de "imprudencia temeraria", en agosto de 2018.
El accidente se produjo en un puente sobre el río Lewis en el Parque Regional de Moulton Falls, en el estado de Whasington.
