Marcos Llorente no se entrena antes de Mestalla
Novedad en la última sesión del Real Madrid previa a la visita a Mestalla (miércoles, 21.30 horas). Marcos Llorente no saltó al césped junto al resto de compañeros y es por tanto duda para el desplazamiento a Valencia. 
Tampoco Courtois pisó el césped de Valdebebas, aunque esto es menos sorpresa. El belga lleva sin ejercitarse junto al resto de sus compañeros desde que volvió de la concentración con su selección. Una lesión muscular hará que Keylor Navas, salvo que vuelva a saltar la sorpresa de Luca Zidane, sea el titular ante el equipo de Marcelino. El tercer portero en la sesión fue el canterano Moha.
Las otras dos ausencias fueron las de Dani Carvajal y Vinícius Júnior, que prosiguen con sus respectivos procesos de recuperación. El canterano enfila ya la recta final, y se espera que en breve pueda irse incorporando de forma progresiva a la dinámica del grupo. En el caso del brasileño, el objetivo sigue siendo que pueda volver a jugar antes de final de Liga, pero sin prisas. 
