Rusia ofrece 16 millones a cambio de mantener al boxeo en los Juegos
Umar Kremlev, secretario general de la Federación Rusa de Boxeo, que también es miembro del Comité Ejecutivo de AIBA, ha realizado una propuesta algo singular con tal de que llegue la paz al boxeo y este deporte pueda estar presente en los Juegos Olímpicos de Tokio 2020. Su idea es liquidar la deuda financiera de la Federación Internacional de Boxeo de un plumazo, tirando de chequera.
Según Kremlev, en una carta enviada al COI, pondría 16 millones de dólares de su bolsillo y así sanearía las cuentas del organismo, pero siempre y cuando la presencia olímpica del boxeo esté garantizada en Tokio. El ruso, de hecho, insta en su misiva a iniciar cuanto antes las negociaciones "para salvar al boxeo". Se desconoce si este dinero procedería de su propio bolsillo o de la misma Federación Rusa. 
Tras la renuncia de Gafur Rakhimov de la presidencia de AIBA para así calmar al COI, que no quería al uzbeko al frente de la Internacional -que es quien organiza la competición de boxeo en los Juegos-, el marroquí Mohamed Moustahsane fue elegido presidente interino esta semana.
El papel de mesías de Kremlev no parece la solución para un organismo al que el COI tachó de poco transparente en sus operaciones y que además ahora está en tela de juicio tras unas acusaciones de amaño durante los Juegos de Río 2016 que llegan hasta el expresidente WU. El problema de AIBA para Thomas Bach no es sólo financiero, sino también de gobierno, ética, antidopaje y arbitraje. 
El próximo 22 de mayo, el COI entregará a AIBA un informe final en el que autorizará o no a la Federación Internacional a desarrollar un calendario con los eventos de calificación para los Juegos. No se puede decir que el boxeo no corra peligro de ser borrado del Programa Olímpico, pero lo que sí pende de un hilo es que sea AIBA el vehículo para organizar la competición y sus clasificatorios. El propio COI en junio podría votar para anular el reconocimiento de AIBA.
