Las horas más complicadas para Enrique Martín
Enrique Martín podría haber sido historia en el Nàstic de Tarragona, pero el club le ha confirmado en el cargo pese a los nefastos resultados del equipo, que le han llevado a hundirse en la zona de descenso y a quedarse a ocho puntos de la salvación a once partidos para finalizar el campeonato.
El entrenador del conjunto catalán estuvo en entredicho tras la derrota de los suyos ante el Málaga (0-1) de este domingo. El Consejo de Administración se planteó su marcha para buscar un revulsivo que fuese capaz de encauzar al equipo. Pese a ello, nadie puede asegurar que los resultados vayan a cambiar con un relevo en el banquillo, por lo que los mandatarios granas tomaron la determinación de dejar el banquillo tal y como está.
El presidente del Consejo, Josep Maria Andreu, se reunió ayer con el técnico para intercambiar impresiones, una reunión rápida que sirvió para tomar una determinación: si este equipo se salva, será con Enrique Martín en el banquillo. Por el contrario, si baja, también será con el navarro llevando las riendas.
Faltando 33 puntos para disputarse, el Nàstic tiene que cambiar mucho las cifras actuales (24) si quiere continuar en la categoría de plata del fútbol español. El club tiene que ganar prácticamente todos los puntos que faltan para asegurarse la permanencia.
La primera parada de los tarraconenses en el intento de permanencia es La Romareda. El próximo lunes día 1 de abril el conjunto de Enrique Martín visitará a un Real Zaragoza en horas bajas. Del resultado que consigan allí dependerán gran parte de las opciones de salvación de los catalanes.
