El Córdoba se encomienda al descaro de un imberbe
La temporada del Córdoba CF está siendo un puro sufrimiento para sus aficionados, que ven a su equipo camino de la Segunda división B casi sin remisión. Pero una de las esperanzas de futuro, sea para comandar la operación regreso o para aliviar las arcas con otro posible traspaso, la encarna jornada tras jornada Andrés Martín. El joven futbolista de apenas 19 años es un elemento diferencial en el plantel califal, no sólo porque sea un delantero con gol, sino porque también es capaz de generarlos y darlos.
El partido de Cádiz fue el mejor ejemplo. En cinco minutos Andrés, del que están pendiente semana a semana en su pueblo, la localidad hispalense de Aguadulce, estuvo a punto de darle prácticamente él solo la vuelta al partido. Primero se inventó una jugada en banda, al filo de la línea de fondo, tras la que picó el balón para que Piovaccari sólo tuviera que meter la cabeza y hacer el 1-1. Luego, un pase de fantasía que habría firmado Michael Laudrup, dejó a Bodiger cara a cara ante Cifuentes, aunque su tiro se estrelló en el palo.
Lo de Andrés esta temporada, sin embargo, ha sido un camino curioso. Nada fácil. No se puede decir que el club no viera condiciones en él, porque en verano decidió atarlo cerrando con sus agentes un segundo contrato en cuestión de meses. Firmó hasta 2022 a cambio de un buen aumento de ficha. Lo hizo el equipo de Luis Oliver, pero su sustituto, Rafa Berges, también vio claro su caso. Aunque con dorsal del 'B', dijo que sería a todos los efectos jugador del primer equipo. 
Sin embargo, los entrenadores no fueron tan atrevidos. De hcho, Francisco directamente lo había descartado tras el primer stage de preparación en julio, un error de traca, mientras que Sandoval, que lo rescató a su llegada, apenas le dio 'bola', salvo minutos sueltos. Y eso que su gol contra el Deportivo, en la última acción del duelo, le salvó posiblemente el puesto ese día. Fue Curro Torres el que más claramente apostó por él, algo que también está haciendo Rafa Navarro desde su llegada.
Desde ese puesto de extremo derecho o segundo punta, ya ha aportado cuatro goles en liga y uno en Copa, además de varias asistencias, ya antes de lo de Cádiz. Una vez más va adelantado a su edad. El Córdoba lo incorporó cuando actuaba en el Juvenil del Antequera y tras jugar en el Liga Nacional cordobesista, se saltó prácticamente entera la etapa en el División de Honor Juvenil en la campaña pasada porque su sitio habitual fue el filial, ya con esa chispa y ese gol para decidir algunos partidos en Segunda B. Esta vez no lidera el B en Tercera división, sino que brilla en Segunda. ¿Dónde estará en julio?
