Los Nets agudizan la crisis de los Celtics y los Pistons se cargan a los Trail Blazers
Los Clippers ganaron su séptimo partido en los últimos ocho disputados y los 12 de los últimos 14 para seguir peleando con los Spurs por la quinta plaza de los Playoffs en el Oeste.
Montrezl Harrell logró 23 puntos desde el banquillo y el novato Shai Gilgeous-Alexander hizo 22 más ocho asistencias para los angelinos que no contaron con Galinari por descanso y que además tuvieron 18 puntos de Lou Williams. Los Clippers conectaron 15 de los 33 triples que intentaron.
En los Cavs, Jordan Clarkson logró 26 puntos en 24 minutos saliendo del banquillo para completar al menos 20 puntos en 11 de los últimos 12 partidos de Cleveland.
Brooklyn regresó a casa a y la senda de la victoria después de que la última gira pusiera serios obstáculos para lograr un puesto en los Playoffs. Liderados por D'Amgello Russell, que logró 20 de sus 29 puntos en un fantástico tercer cuarto, los Nets respiran de cara a la postemporada y añaden más dudas sobre los Celtics.
Boston sigue pensando en recomponer su equipo para la segunda parte de la temporada y por eso dio descanso a Kyrie Irving y Al Hortford manteniendo la política de que ambos jugadores no jueguen la segunda noche de los 'Back-to-back'.
Sin ambos, Gordon Hayward se convirtió en el mejor 'celtic', con 19 puntos, Tatum, cuestionable al sentirse enfermo en la mañana del sábado, acabó siendo titular pero limitado físicamente aportó sólo 9 puntos en 30 minutos.
El homenaje que la franquicia hizo a sus dos equipos campeones de 1989 y 1990 se trasladó a la pista y el equipo realizó una defensa que recordó a la de los Bad Boys de aquellos días.
El equipo de la Motown estuvo mal desde el triple, fallando sus priemros 13 tiros y no anotando de tres hasta la segunda parte, pero su capacidad defensiva puso fina a seis victorias consecutivas de los Trail Blazers y les mantienen entre los ocho mejores del Este.
En la inesperada ausencia por molestias de Blake Griffin, Reggie Jackson se erigió en el máximo anotador local con 28 puntos seguido por los 22 y 19 rebotes de Andre Drummond. Damian Lillard firmó 23 y Enes Kanter hizo 20 y 15 rebotes para unos Blazers que cedieron su tercera plaza del Oeste en favor de los Rockets.
José Manuel Calderón se quedó sin jugar en los Pistons por décimo partido consecutivo.
Los Magic sin decididos a romper seis años de sequía sin Playoffs para meterse por fin este año y dejar de ser un equipo de 'lotería'. Derrotaron a los Pacers, quintos del Este, para mantener su sueño intacto.
Aaron Gordon rozó el triple-doble en el equipo de Florida con 23 puntos, 10 rebotes y 7 asistencias, superando los 24 puntos de Darren Collison en los Pacers. La dolorosa derrota de Indiana les impide aprovechar la de los Celtics para ser cuartos en su conferencia.
Con el Madison celebrando más el último partido de Dwyane Wade que atentos a la desastrosa temporada de los Knicks, los Heat ganaron en Nueva York para seguir inmersos en la lucha por una de las últimas plazas de Playoffs en el Este.
Miami, con los 28 puntos de Waiters, los 17 con 13 rebotes de Whiteside y los 16 de Wade desde el banquillo se bastó para derrotar al peor equipo de la conferencia que sólo opuso los 24 de Mudiay.
Sin Joel Embiid pero con el regreso de Jimmy Butler a Minnesota, los Sixers lograron quedarse a un paso de certificar su tercer puesto en el Este de cara a los Playoffs.
Tobias Harris se destapó con 25 puntos y Ben Simmons firmó 20 puntos, 11 rebotes y 9 asistencias para la victoria de Philadelphia ante unos Wolves que tuvieron a Wiggins, 24 puntos y Towns, 21, a sus mejores hombres.
Destacada fue la sonora pitada que el público de Minnesota dedicó a Jimmy Butler en su primer partido allí desde que fichó por los Sixers. Butler acabó con 12 puntos y 13 rebotes.
Otra soberbia actuación de Devin Booker y otra derrota de los Phoenix Suns. Booker se fue hasta los 48 puntos, rozando la racha de tres partidos con 50 o más, pero su equipo volvió a perder para llegar a las 60 derrotas en la temporada.
El problema para los de Arizona fue que se encontraron al mejor Valnciunas de siempre. El lituano hizo 14 de sus 34 puntos (tope personal en la NBA) para dar la victoria a los Grizzlies.
